Speaker 0: Universidad Javeriana de Cali, muy buenos días.  Habla con Ingrid, ¿en qué te puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenos días, Ingrid, con Denise Díaz, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, señora Denise.  Cuéntanos en qué te podemos ayudar.  

Speaker 1: Señora Ingrid, tengo una inquietud muy puntual.  La empresa Flevo, Flevo, ¿sí financia con ustedes?  

Speaker 0: Sí, señora.  ¿En qué diplomado estás interesada o en qué programa?  

Speaker 1: En el de Derecho.  

Speaker 0: ¿Derecho?  

Speaker 1: En el de Derecho.  Comercial.  

Speaker 0: Diplomado de Derecho Comercial.  ¿Usted lo está observando por la página de la Universidad de la Javeriana Bogotá o Cali?  

Speaker 1: Permíteme, es de Cali.  Permíteme un minutito, ya te digo, es que es mi hijo, pero es que a última hora me dio como duda.  

Speaker 0: Comprendo, no se preocupe.  

Speaker 1: Permíteme un momentico, ya te digo.  Ay, ahora se me perdió.  ¿Cuál es?  

Speaker 0: Indíqueme el número de documento de identidad del estudiante, del participante.  

Speaker 1: Uno, uno cero diecisiete.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Dos seis cuatro uno ocho dos.  

Speaker 0: Juan Luis Romero Díaz.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Está interesada en el Diplomado en Derecho Societario.  

Speaker 1: Exactamente.  

Speaker 0: Que inicia el próximo viernes.  

Speaker 1: El próximo viernes.  

Speaker 0: De mayo, correcto.  

Speaker 1: O sea, hago el pago sin problema.  

Speaker 0: Permítame un momento.  

Speaker 1: Pero es con flebo.  

Speaker 0: Mi estimada, permítame.  Hicieron financiación con flebo, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Permítame.  ¿Él es mayor de edad?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok, porque sí, él quedó con, digamos que con el, le tuvo que llevar el contrato y el IN para la potencia.  

Speaker 1: Sí, señora, yo ya, sí, señora, ya, o sea, no, pero vuelvo y te digo, perdóname, sino que se me hizo raro, o sea, no sé, yo voy a confirmar.  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  

Speaker 1: Entonces, sería la pregunta, no hay problema.  

Speaker 0: Nosotros tenemos convenio con la entidad de FLEO.  Sí, señora.  Y permítanme le confirmo, lo que sí le quiero confirmar es aquí en qué proceso está.  

Speaker 1: Ya me mandaron incluso el link para el pago.  

Speaker 0: Ah, sí.  Correcto.  Sí, el contrato está firmado.  Recuerden que deben de enviar, al no haber realizado el pago, al asesor que los ha atendido o en educación continua, deben de enviarle el contrato firmado y el pago de la cuota inicial para aquella que como inscrito pago.  Bueno.  

Speaker 1: O sea, a la persona con la que estoy hablando de FLEBO.  

Speaker 0: No, señora, con la persona que está hablando con la universidad.  O pueden enviar estos dos documentos, para que mejor se queden más tranquilos, al siguiente correo que es formación.  

Speaker 1: Permítame, permítamelo anotar.  Formación.  

Speaker 0: Arroba Javeriana Cali.  Formación.  

Speaker 1: Arroba Javeriana Cali.  

Speaker 0: .edu.co.  Le confirmo, deben de enviar el contrato firmado y el soporte de la cuota inicial.  

Speaker 1: Listo, perfecto.  Contrato firmado y soporte de cuota.  Listo.  Perfecto.  Ya en un ratito los envío.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A ustedes, muy amable.  Que tengan un excelente día.  Igualmente.  