Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenas tardes, buenos días, hablo con Joel Canabal.  Hola, ¿sí?  Hablas con Natalia de la Universidad Fabriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno, Joel, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesado en el programa de economía, quería saber si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  No, la verdad no.  Ok, ¿aún estás interesado en inscribirte?  

Speaker 1: Pues fue el momento, no, el momento no, no estoy interesado.  

Speaker 0: Ok, ¿te gustaría que te contactara nuevamente o prefieres contactarnos en caso de estar interesado?  

Speaker 1: Sí, yo los contacto mejor en caso de que ya decía.  

Speaker 0: Dale, perfecto Joel, gracias por la información, gracias por haber atendido mi llamada, que tengas un excelente fin de semana.  

Speaker 1: Vale, gracias.  