Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Julián Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo están?  

Speaker 1: Hola, ¿cómo están?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar que está interesado en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos tenemos instrucciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, mira que estaba pensando en inscribirme y hacer la especialización, sino que Pues ahorita me salió un trabajo por acá en el sur de Bolívar, entonces no sé qué tan complicado me quedaría como estar yendo allá a las clases y todo eso.  

Speaker 0: Ok, ¿se vive en la ciudad de Bogotá?  

Speaker 1: No, en Cali.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  Bueno, pues nosotros tenemos la modalidad, señor Julián, presencial flexible.  

Speaker 1: Sí, pues yo tuve una conferencia con ustedes que fue como una inducción ahí explicando.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  

Speaker 1: Entonces estuve, pues sí, me dijeron que había como, pues que uno puede asistir casi que a un diez por ciento de la presencial, por así decirlo.  Y el resto hacerlo en línea, pero pues también en el mismo horario que es vía trenzado.  

Speaker 0: Entonces, ¿no están interesados pronto en ingresar para otro periodo, de pronto para el dos mil veinticuatro?  

Speaker 1: Sí, pues la idea es hacerlo, inclusive pues yo todavía tengo hasta cuándo para pagar la inscripción y todo eso.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones de este programa cierran el diecinueve de julio y las clases inician el veintiocho de este mismo mes, de ese mismo mes, perdón.  

Speaker 1: De julio, ajá.  

Speaker 0: Ok, entonces.  

Speaker 1: Sí, pues yo estoy organizándome mi horario acá de trabajo y estoy viendo cómo tratar de solucionar, porque la idea mía era hacerlo este semestre, pero Pues cuando ya decida bien exactamente si me queda tiempo y pues para no ir a perder la plata yo puedo llamar.  

Speaker 0: Ok, entonces señor Julián, ¿quiere que le llamemos en otra oportunidad mientras usted pues valida el tema de los horarios?  

Speaker 1: Sí, claro, sí.  

Speaker 0: Ah, listo, bueno, entonces igual de...  

Speaker 1: ¿Ustedes saben, tú sabes por ejemplo lo del tema de créditos y todo eso?  ¿De flexibilidad de pagos?  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  Sí, nosotros tenemos dos líneas de financiación, son muy recomendadas, muy buenas.  La primera es a corto plazo, en donde puedes financiar hasta el noventa y cinco por ciento del semestre, pagándolo en cuotas fijas mensuales, y la tasa de interés que tenemos en el momento es del uno coma treinta y nueve por ciento.  También tenemos la línea de largo plazo, que es la que más se recomienda para los posgrados, Consiste también en que puede financiar el noventa y cinco por ciento del semestre, pero pagándolo de la siguiente manera.  El setenta por ciento lo puede pagar durante el semestre, pagando pues cuotas fijas mensuales, es decir, mes a mes, y ya el treinta por ciento lo pagan después de que finalice la especialización, es decir, después de que ya tenga el título de especialista en gerencia de construcciones.  Se le da un plazo de un año para que pague este porcentaje restante, ese treinta por ciento, y Y la tasa de interés también es la misma, es del uno coma treinta y nueve por ciento.  Y para esta financiación a largo plazo se piden dos codeudores que sean sujetos a consulta data crédito y que cuenten con ingresos superiores a tres salarios mínimos.  

Speaker 1: ¿Y la de corto plazo?  qué exigen, no?  

Speaker 0: Sí, señor, exigen un codeudor que esté sujeto o dos codeudores sin consulta.  y que tengan ingresos superiores a un salario mínimo.  

Speaker 1: Para el corto plazo, que es el mensual, por así decirlo.  

Speaker 0: Sí, señor, correcto.  

Speaker 1: Ah, vale, listo.  Bueno, yo ya quería saber esa información.  

Speaker 0: Y le hago una pregunta, señor.  ¿Usted también tiene conocimiento de la beca postgrado?  Si le brindaron la información.  No, esa no.  Ok, le comento rápidamente.  No, no me demoro.  Y la beca consiste en un descuento del veinte por ciento para los egresados javerianos y del quince por ciento para egresados de otras universidades.  Eh, no pedimos requisitos.  

Speaker 1: Ah, no, pero eso sí, sí, sí, sí, sí, pero eso sí, sí lo mencionaron ahí en la conferencia.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Creía que era otra beca.  

Speaker 0: No, no, señor.  

Speaker 1: Es como un descuento.  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  Listo, bueno, entonces, eh, dale mi información y en otra oportunidad pueden estar comunicando con usted, pues, para ya validar el tema de sus horarios.  

Speaker 1: Dale, dale, no hay inconveniente.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  