Speaker 1: Aló.  Aló, buen día.  

Speaker 0: Aló.  Señorita Laura.  Laura, sí, Laura.  

Speaker 1: Laura, mi hija.  A la orden.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ah, bien, gracias.  Hablas con la mamá.  Ya te pasa, Laura.  

Speaker 0: Ok, dale.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buen día, señorita Laura.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, y usted?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  Mira, el motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Tenía una duda de la fecha.  ¿Qué es eso?  ¿Cómo funciona?  

Speaker 0: Pero esto no es un evento.  Para que lo tengas en cuenta, es un semestre cero.  ¿Y la fecha de inscripción o...?  Está abierta en estos momentos y comenzaría el diecisiete de julio y finalizaría el veinticuatro de noviembre.  

Speaker 1: Ah, es un semestre.  Hablas aquí, te estoy escuchando yo también.  Yo soy la mamá, Lucía, mucho gusto.  

Speaker 0: ¿Ves?  

Speaker 1: O sea, es un semestre completo.  Sí, señorita.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: O sea, que estudiar.  

Speaker 0: Exactamente.  

Speaker 1: ¿Antes de salir del colegio o después?  

Speaker 0: Se hace, se puede hacer.  Durante, siempre y cuando ya esté finalizando o después de que termine el colegio.  ¿Por qué?  Porque hay que tener una disponibilidad de tiempo, básicamente porque ya puede haber materias entre la mañana, entre la tarde y de pronto, muy pocas veces, en la noche.  Entonces, es por eso que tiene que tener disponibilidad de tiempo.  O si el colegio ya lo permite, que vea la materia y después se devuelva al colegio.  Si es que en tal caso sigue estudiando, un ejemplo, si una materia es de siete a nueve, y después puede volver al colegio, pues, y el colegio le da la oportunidad de hacerlo, perfecto, ella se puede desatrasar y demás.  

Speaker 1: Ah, ya no, lo que pasa es que Laura, mi hija, es como muy aceleradita, ella va a entrar a once.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  No, entonces.  

Speaker 1: Once de doce, ella está en el cambio.  

Speaker 0: Ah, ok, no podría entonces, claro.  

Speaker 1: Ella, la verdad, ella es muy organizada y ella quiere planificar todo, pero Ella no podría faltar al colegio.  

Speaker 0: Claro, la comprendo, señorita Lucía.  De todas formas, pues sí, ya se podría para una próxima ocasión o cuando ya esté terminando.  Sí.  

Speaker 1: Ah, sí.  Ay, sí, muchas gracias.  Yo pensaba que era como así un evento.  

Speaker 0: No, no.  

Speaker 1: Como un curso o algo así como para... Y no tienen nada.  así como... Es que yo cuando estudiaba en el colegio, a uno le hacían unas pruebas para guiarlos más o menos uno para que era apto, ¿sí?  

Speaker 0: Exactamente, es que aquí...  

Speaker 1: ¿Eso ya no existe?  

Speaker 0: Es que aquí básicamente se puede hacer eso, pero es en ese mismo semestre cero.  Básicamente comenzaría con la prueba vocacional, la prueba vocacional le arrojaría un resultado para la carrera que es apta.  Entonces digamos, ah bueno, es apta para, no sé, aquí tengo como interés que ella tiene gastronomía y artes culinarias.  Entonces si ella es apta para esa... Esa carrera, entonces ahí vamos empezando el proceso para que haga materias de esa carrera y así vaya haciendo como ver si es lo que realmente le gusta o si definitivamente prefiere otra.  O si en la prueba ocasional le salió que ella es apta para ingeniería industrial, puede cursar las dos carreras, ingeniería industrial y gastronomía, y ver dos materias de una y una materia de la otra.  Son más o menos tres materias que ella puede cursar, las puede repartir así, dos de una y una de otra.  

Speaker 1: Bueno, yo tengo otra pregunta, digamos, listo, la obra ya va a salir, ¿y eso?  cuánto vale ese semestre?  ¿Como una carrera normal?  

Speaker 0: No, un poco menos, cuesta cinco millones seiscientos, y si lo pagan hasta el tres de junio, quedaría pagando cinco millones cuarenta mil pesos, más o menos, porque falta el valor de la estampilla procultura, que cuesta sesenta y cinco, setenta y cinco mil pesos.  

Speaker 1: Bien, y otra, ¿esa prueba vocacional?  no la hacen, o sea, si uno vaya y solicite solo la prueba vocacional?  

Speaker 0: No, por el momento no se hace.  

Speaker 1: ¿No?  

Speaker 0: De pronto estamos hablando como para ver si se puede hacer al futuro, pero por el momento no.  

Speaker 1: Ah, bueno, no, pero mira, yo te agradezco.  Igual a ella le falta hacer once y doce, ella está terminando décimo.  Claro.  Sino que es que ella es como fuera de otro mundo.  

Speaker 0: Tranquila, no pasa nada.  

Speaker 1: De verdad, ella ya está pensando en solicitar becas.  hacer esto ¿cómo es que se llama?  ayer estuvimos en una fundación para su gestión social.  es que yo no sé.  la verdad es como diferente a todo.  

Speaker 0: no tranquila y eso está bien.  

Speaker 1: entonces no si es chévere ya se bajó del carro.  es muy rico que ella esté pensando en eso y que bueno porque o sea que ella quiera saber estar segura de lo que va a ir a estudiar claro.  pero no sabíamos que era un semestre completo.  

Speaker 0: Sí, exactamente.  Como le digo, ya será entonces para una próxima ocasión.  

Speaker 1: Sí, yo sí soy partidaria de que uno debe hacer ese curso antes y no tiene bien la idea de qué estudiar, porque no después a mitad de carrera, no, es que ya no quiero.  

Speaker 0: Exacto, exactamente.  

Speaker 1: Ay, bueno, entonces no, pues yo creo que si todavía estás ahí, nos estaremos hablando... En un año y medio, por ahí.  

Speaker 0: Listo, tranquila, no pasa nada.  Estamos pendientes.  

Speaker 1: Sí, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego, que esté muy bien, con gusto.  

Speaker 1: Bueno, lo mismo, hasta luego.  