Speaker 1: Muy bien, gracias, Vivian.  

Speaker 0: El motivo de mis llamadas es porque sabemos que estás interesada en el Programa de Administración de Empresas.  Quería preguntarte si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  No, no tengo idea.  Ok.  ¿Y tú ya finalizaste el colegio y presentaste la prueba a?  saber?  

Speaker 1: No, estoy en calendario dos.  Ah, en calendario dos.  Estamos en uno de ellos y ya no hay otro que presentamos la prueba a.  

Speaker 0: saber.  Por eso, ¿cuándo te graduas del colegio?  ¿A finales de año?  

Speaker 1: Sí, el sexto de noviembre.  

Speaker 0: Ok, y ahorita el siguiente semestre.  entonces presenta la prueba a. saber.  Dale, perfecto.  ¿Te parece bien si te envío toda la información acerca del programa por WhatsApp para que la revises, la valides y yo me contactaría nuevamente para las próximas inscripciones?  Dale, perfecto.  

Speaker 2: Igual cualquier duda o inquietud que se te presente me puedes escribir, yo estaré muy pendiente.  

Speaker 0: Dale, que estés bien.  Feliz día.  Gracias.  