Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Juan David Jaramillo.  Sí, con él.  Señor Juan David, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señor Juan David, es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  Quería saber.  

Speaker 1: ¿En qué, perdón?  

Speaker 0: Cineantropometría nivel uno.  

Speaker 1: No lo tengo presente.  

Speaker 0: El de Isaac.  

Speaker 1: ¿Perdón?  

Speaker 0: El de Isaac.  ¿No lo tienes presente?  No, no, no recuerdo.  Es de la medición.  

Speaker 1: Ya, esto tiene que ver con el tema de mediciones antropométricas y todo eso.  

Speaker 0: Sí, señor.  Ah, ok.  Ya, ya.  Quería saber, bueno, entonces... Pues no lo tienes presente, entonces quiere decir que no has revisado el contenido.  No, no, la verdad no.  Bueno, te quería pues dar así brevemente, pues el curso está programado para iniciar el dos de junio.  Son tres días intensivos de cuarenta horas, finaliza el cuatro de junio.  Es corto, se realizaría pues el día viernes, sábado y domingo de ocho a seis de la tarde y en la Universidad Javeriana Cali y tiene un valor de inversión de millón cuatrocientos.  ¿Usted desea que le envíe la información al correo para que la valide?  Sí, porfa ¿Cuándo le podría llamar nuevamente para saber qué decisión tomaría?  

Speaker 1: Ya sería la próxima semana, puede ser el día martes.  

Speaker 0: ¿El día martes?  ¿En la tarde, Sabia?  Sí, después de las tres después de las tres.  Le confirmo, el correo que tenemos acá registrado es jara.sati.onze.com.  Correcto.  ¿Eso está bien?  Ok.  Ya le enviaron entonces la información al correo y también una breve información al WhatsApp para que tengas mi contacto y cualquier duda o inquietud me contactes también por SMD.  Dale, perfecto.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  