Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, Lineth García.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Señora Lineth, mucho gusto.  Hola con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Lineth.  De antemano, gracias por atender mi llamada y el motivo es porque usted está interesada en nuestro Diplomado Internacional en Diabetología Clínica que inicia este próximo cinco de junio.  Queremos consultarle qué dudas e inquietudes tiene con respecto al diplomado para poder ayudarle en estos momentos.  

Speaker 1: o ninguno.  Usted me puede volver a mandar la información por aquí, por esta vía, por el WhatsApp y yo volverla a revisar y cualquier cosa le escribo.  

Speaker 0: Por eso le indicaba, si tienes alguna duda, para poder aprovechar la llamada y aclararte todas las inquietudes que tengas.  De pronto, horarios, valor de inversión.  

Speaker 1: Sí, todo eso me puedes enviar la información por vía WhatsApp.  

Speaker 0: Ok, ya se lo acabo de enviar, señora Linet.  ¿Le hago una consulta actualmente?  ¿Qué profesión del área de la salud tienes?  

Speaker 1: Yo soy médica internista.  

Speaker 0: Médica.  Bueno, doctora, pues mira, yo rápidamente le comento, pues es un diplomado en modalidad online.  Vas a tener clases los sábados cada quince días, ¿sí?  De nueve de la mañana a doce del día.  También vas a tener tutorías los miércoles cada diez o quince días, de seis de la tarde a ocho de la noche.  Y se requiere que tengas una disponibilidad de al menos cuatro horas a la semana para que puedas hacer las actividades dejadas en plataformas como evaluaciones, actividades de aprendizaje guiado, participar en los foros de preguntas.  Y se requiere este proceso para que te den la certificación.  Es un diplomado que dura ciento cuarenta horas.  Inicia el cinco de junio, finaliza el dieciséis de septiembre.  Normalmente tiene un valor de inversión de dos millones seiscientos mil pesos.  Hasta la próxima semana tenemos un descuento de pronto pago en el cual te quedan dos millones trescientos cuarenta y tres.  Y usted lo puede pagar con tarjeta de crédito, débito, en efectivo, financiado directamente por la universidad o por un aliado que tenemos.  O también puedes manejarlo pago empresarial.  Y es que si la empresa en la que usted trabaja te quiere patrocinar el diplomado, podemos hacer el convenio para que ellos puedan hacer el pago del diplomado como tal.  Bueno, listo.  Igual acabo de enviarte la información a tu WhatsApp y quedo entonces atenta a la decisión.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto, doctora.  Que tenga un excelente día.  Vale, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  