Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Francisco, con la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: ¿Cómo?  

Speaker 2: Hola.  Sí, señor, nuevamente, con María Ramírez, de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Ah, muy bien, gracias.  

Speaker 2: Ah, bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesado en especialización en ingeniería de software, ya que en estos momentos contamos con instrucciones abiertas.  

Speaker 1: Ah, sí, me gustaría tener más información de la especialización, de la universidad y bueno.  

Speaker 2: Ok, le pregunto, ¿en el momento dispone de tiempo para atender la etapa?  Igual pues yo sería muy breve.  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 2: Ok, bueno, entonces le comento, señor Francisco, que este programa tiene una duración de dos semestres, es decir, un año.  contamos con una modalidad llamada presencial flexible, es decir, el día que usted no pueda venir de manera presencial al campus de la Javeriana, tiene la opción de ver la clase de manera virtual a través de la plataforma Zoom.  Y los horarios son los días viernes de dos a nueve y sábados de siete de la mañana hasta las cinco de la tarde.  ¿Listo?  Pero como le digo, si algún día no puede venir de manera presencial, tiene esa opción de ver la clase de manera online.  En cuanto a precios, el valor de la inscripción está en ciento cuarenta y tres mil pesos y el valor del semestre está en doce millones sesenta y cuatro mil pesos más uno coma cinco por ciento de estampilla procultura.  Sin embargo, le quería comentar, señor Francisco, que este programa cuenta con una beca llamada Beca Buscado Javeriana.  El descuento es del veinte por ciento, señor Francisco, para los egresados javerianos Colombia, es decir, de la sede de Cali o la sede de Bogotá, y del quince por ciento para egresados de otras universidades.  Para que pueda obtener ese beneficio, pedimos solamente dos requisitos.  El primero es que usted quede admitido a esta especialización y el segundo es que haga la postulación a través de la página web.  Eso es todo.  No pedimos otro tipo de requisito para que obtengan la beca, simplemente estos dos y automáticamente pues ya tendría un descuento sobre el valor de su matrícula financiera.  Y lo bueno, señor Francisco, es que este beneficio lo puede tener también para el segundo semestre haciendo pues la renovación de la beca y cumpliendo pues con unos requisitos.  ¿Qué le parece?  

Speaker 1: Ok, pues es bueno.  Sí, señor.  O sea, simplemente es como buscar en la página de ustedes y solicitar con la beca, ¿ok?  

Speaker 0: Sí, señor.  Una vez que ha admitido, una vez que es el resultado de la admisión, que sea,  

Speaker 2: que usted quede admitido, entra a la página de la universidad, se postula la beca, creando una cuenta y ya luego espera a que le generen el recibo de pago ya con ese descuento aplicado.  

Speaker 1: Ok.  ¿Las inscripciones hasta cuándo son?  

Speaker 2: Hasta el diecinueve de julio hay plazo para hacer el proceso de inscripción y las clases inician el veintiocho de ese mismo mes, veintiocho de julio.  

Speaker 1: Julio, ok, ok.  

Speaker 2: Señor Julio Conelle.  Ok.  Quería preguntarle, aprovechando la llamada del señor Francisco, ¿usted es profesional de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 1: Yo soy profesional de ingeniería electrónica y de la Universidad Autónoma.  

Speaker 2: Ah, usted es ingeniero electrónico.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 2: Ok, perfecto.  Bueno, pues en su caso sí cumple con el perfil porque ese programa está dirigido para profesionales en ingeniería de sistemas, ingeniería telemática, informática y también de ingeniería electrónica.  Y otra pregunta, ¿cómo le va con el inglés, señor Francisco?  

Speaker 1: Pues el último examen salí B-Uno.  Ok, perfecto.  Intermedio bajo.  

Speaker 0: Ah, listo.  Bueno, entonces también cumple con el tema del inglés porque este programa requiere que el estudiante tenga un nivel de inglés que le permita acceder a material escrito en ese idioma.  Listo, ya que durante el semestre va a haber material escrito en inglés.  Ok, ok.  

Speaker 1: Pero, ¿cuál es el nivel mínimo que tiene?  

Speaker 0: No pedimos un nivel ni un certificado, por ejemplo, B-Uno, B-Doce, Uno, C-Doce.  Pero que tenga conocimiento del idioma.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Que tenga base, sí señor.  ¿Alguna otra pregunta?  

Speaker 1: Bueno, las inscripciones dijiste que hasta julio.  Presencial.  Ah, lo que te iba a decir.  Por ejemplo, si hay una clase tú dices que puedo asistir virtual, ¿pero también quedan grabadas o ya simplemente...?  

Speaker 0: Es como asistir, ¿no?  Bueno, esa pregunta se la puede hacer directamente a la profesional, a la señora Natalia Perdomo, si gusta, ahorita le puedo brindar el contacto para que le pregunte.  Creo que no, creo que son en vivo, pero si de pronto llegan a un acuerdo con el docente, de pronto las grabará, pero es mejor que valide directamente con ella.  

Speaker 1: Listo, listo, entiendo.  Bueno, ¿qué más sería la pregunta?  ¿En las inscripciones y todo este tema lo puedo hacer virtual?  Pues yo no estoy en Cali.  La idea sí es, si aplico y paso, pues la idea es irse a vivir allá por el periodo de...  

Speaker 0: Ok.  Sí, sí, señor.  Todos nuestros procesos son virtuales.  La inscripción se hace a través de la página web javierianacali.edu.co.  En la parte superior derecha hay una opción que dice inscríbete.  Está en amarillo.  Usted le da clic, se inscribe con sus datos y adjunta los documentos.  ¿Cuáles son los documentos?  Pedimos diploma o acta de grado de su carrera como ingeniero.  Pedimos certificado de notas, hoja de vida, documentos de identidad y el soporte de pago de los ciento cuarenta y tres mil de los derechos de inscripción.  Esos son los documentos que usted debe adjuntar allá a la plataforma o al formulario de inscripción.  Una vez usted cierra el formulario, pues ya tiene que esperar a que lo llamen para la entrevista con el director.  Ese es como el paso.  

Speaker 1: Listo, listo, listo.  ¿Qué te iba a decir?  Yo miré ahí dentro de la información de la especialización que podríamos salir como certificados en otra universidad.  O no entendí muy bien esa parte.  Como certificados en la universidad algo, un certificado como internacional.  ¿Sabes de eso?  Deme un segundito.  

Speaker 0: Pues nosotros tenemos... La universidad le brinda la posibilidad al estudiante de obtener la doble titulación con la maestría en ingeniería de software.  Es decir, para que haga los dos programas y salga mucho más rápido y ya tenga el título de especialista y también de magíster en ingeniería de software.  Y en cuanto a convenios internacionales, no, no, no, no cuento con información para este programa, no.  

Speaker 1: pero yo creo que sí lo vi de mi momento.  

Speaker 0: yo valido en la maestría.  bueno ah Ah, mira.  

Speaker 1: Dice acá, dice, ofrecemos cursos que se enfocan en cada etapa de desarrollo del software, desde los requisitos hasta las pruebas.  Por ejemplo, según tu ruta de formación, puedes adquirir los conocimientos necesarios para la preparación del examen de certificación internacional en ingeniería de requerimientos.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Bueno, entonces sí, te voy a abrir la... a que sea referencia de certificación.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Sí, esa pregunta ya te la puede responder directamente mi compañera, la profesional atara, perdón, ¿vale?  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Y de pronto ella te puede hasta sacar cita con el director para que te brinde más información.  

Speaker 1: Ok, ok.  

Speaker 0: Listo, entonces yo le pregunto... Ah, sí, ¿me iba a decir algo?  

Speaker 1: Sí, te iba a preguntar, por ejemplo, pues, hablando del tema de inglés, ¿la universidad también maneja en inglés?  

Speaker 0: Como programa de pregrado, como curso, ¿cómo lo buscas?  

Speaker 1: Como, sí, como un curso para, pues, para reforzar el tema de inglés.  Tú dices que es importante, pues, bueno, tiene importancia.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ok, ¿tú me podrías enviar la información también de inglés?  

Speaker 0: Le voy a brindar el contacto de mi compañera del área de educación continua, que es de la encargada de los cursos, para que ella te pueda brindar toda su información.  

Speaker 1: Listo, listo, listo.  

Speaker 0: Entonces le pregunto, ¿está interesado, señor Francisco, en inscribirse para este periodo dos mil y tres, para nosotros tenerlo presente?  

Speaker 1: Sí, a mí me interesa, yo te soy sincero, me interesa, pero sí estoy comparando con otras universidades, cosas que... pues tengo la oportunidad, digámoslo así de poder estar, si no en Cali o en Medellín, por mi trabajo que es virtual entonces he estado analizando otras universidades, pero si me interesa estoy muy interesado.  

Speaker 0: Ah, listo perfecto, igual lo vamos a tener presente señor Francisco, mi compañera se estará comunicando con usted pues para... Natalia me llamó y yo también pues ya a su WhatsApp le envío el contacto de ella.  

Speaker 1: Ah, listo, por favor.  

Speaker 0: Bueno, muchas gracias por atender la llamada, señor Francisco.  

Speaker 1: Muy amable usted, muy amable.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  