Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Carlos Rojas.  

Speaker 1: ¿Con quién, perdón?  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con el señor Carlos Rojas.  

Speaker 1: No, sí soy Carlos, pero no es ese apellido.  

Speaker 0: ¿Te puedo hacer una consulta, discúlpame?  Te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  Tengo el contacto... De Carlos Rojas porque ha mostrado interés en el diplomado en Derecho Empresarial.  No sé si de pronto seas esa persona que está interesada.  

Speaker 1: Fue mi socio que escribió ahí en ese momento que sí es Carlos Rojas.  Sí estamos interesados.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: ¿Qué pasa, Cristian?  ¿Cómo va?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias.  Señor Carlos, ¿me puedes indicar entonces cuál es tu apellido?  Discúlpame.  

Speaker 1: Gutiérrez.  

Speaker 0: ¿Mosquera?  

Speaker 1: Gutiérrez.  

Speaker 0: Ah, Gutiérrez, disculpa.  El motivo de mi llamada, señor Carlos Gutiérrez, es porque has mostrado interés en el Diplomado en Derecho Empresarial con la Universidad Javeriana de Cali y quería consultarte si ya pudiste tener la oportunidad de ver información del programa en la página de la universidad o si de pronto presentas alguna duda, alguna inquietud del programa.  

Speaker 1: A la primera pregunta no he visto nada y las dudas son todas.  Si me cuentas cómo es el programa, intensidad, medios de pago, cómo es, costo.  

Speaker 0: Claro que sí, mira, el diplomado tendrá fecha de apertura para el día nueve de junio.  Estarían finalizando el doce de agosto.  Son cien horas que se distribuyen de la siguiente manera.  Los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Todo esto será llevado a cabo por medio de clases en vivo en tiempo real por medio de la plataforma de Zoom, donde vas a interactuar en todo momento con docentes y demás participantes del programa.  El programa también va dirigido a todo empresario o emprendedor que tenga interés de adquirir conocimientos básicos sobre el derecho empresarial desde una óptica tanto económica como jurídica.  El valor del programa se presenta en dos valores.  La universidad siempre dispone de un valor por pronto pago hasta una fecha límite, la cual va a ser el veintiséis de mayo.  Este valor será de dos millones doscientos noventa y ocho mil setecientos sesenta y ocho pesos.  Y pasada esta fecha, el valor del programa sin ningún tipo de descuento es de dos millones quinientos cincuenta mil pesos.  Esa es como la información general del programa.  Si gustas, puedo compartirte vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto, todo el contenido, ya la parte donde vas a poder acceder al contenido del programa y así mismo puedas tomar una decisión.  

Speaker 1: Sí, si me desculpa.  

Speaker 0: ¿A este mismo número estaría bien, señor Carlos?  

Speaker 1: Sí, sí, por favor.  

Speaker 0: Perfecto, señor Carlos.  Ya le comparto entonces esta información y quedaré muy atento a cualquier duda, inquietud que presentes o para poderte orientar en todo el proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Listo, gracias.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada.  Un feliz día.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  