Speaker 0: Aló, buen día, hablo con la señorita Camila.  Aló, buen día, hablo con la señorita Camila.  Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien también, gracias a Dios.  Señorita Camila, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Quería saber si ya sabes la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: ¿Será que me puedes llamar más ratico, por favor?  En el momento estoy un poco ocupada.  

Speaker 0: ¿Será que mejor lo podemos dejar para el martes?  Yo ahorita ya estoy como saliendo de turno.  ¿A qué hora es?  Disculpa.  

Speaker 1: Sí, dale, para el martes está súper.  ¿Al mediodía puede ser?  

Speaker 0: ¿Al mediodía?  

Speaker 1: O eso de las tres y media.  

Speaker 0: A las tres, yo creo que mejor.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Hasta luego, igualmente.  