Speaker 0: Universidad Javeriana de Cali.  ¿En qué puedo ayudarle?  

Speaker 1: Aló.  Aló, buenos días.  ¿Con quién hablo?  Qué pena.  

Speaker 0: Cristian Lozano.  ¿En qué puedo ayudarte?  

Speaker 1: Hola, Cristian.  ¿Cómo estás?  Hola, soy Juan Luis.  Bien.  Mirá, le pido un llamado con respecto a conocer lo siguiente.  Hace una semana me solicité información respecto a un diplomado que va a la universidad de Derechos Societarios.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Sí.  Esta semana se comunicó conmigo, pues, una persona de la Universidad de Ecuador, que hace, pues, el, digamos, procedimiento de registro.  Sin embargo, quería conocer directamente de ustedes si efectivamente la compañía Flevo, pues, con la que hacen los financiamientos para el diploma del estudio, si es una compañía, pues, que labora con eso respecto.  

Speaker 0: Sí, señor.  Ya Flevo lleva laburando con nosotros de la mano de la universidad ya un tiempo, bastante tiempo.  Y son como la alternativa que se ofrece directamente por la universidad para la toma de cualquier curso, diplomado o seminario con la misma.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto.  Quería tener reconocimiento de eso porque en que se ve directamente en la página de ustedes una parecida, digamos que manejan ese método con ellos, así que...  

Speaker 0: Es correcto, sino que para ese caso habría que ingresar directamente a la página de ellos, hacer la aplicación.  No sé si en su momento te ayudó la persona que te contactó.  

Speaker 1: Sí, sí, sí me ayudó.  Solamente quería tener claridad y certeza frente a eso.  

Speaker 0: Claro que sí, sí señor, no hay ningún inconveniente.  Sí, ellos laboran con nosotros o de la mano de la universidad ya un tiempo y pues son el otro ente que se... Se ofrece para el financiamiento para la participación en cualquier diplomado, curso o seminario.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  Muchísimas gracias por la información que me acabas de brindar.  

Speaker 0: A usted, señor Juan.  Que tengas un excelente día.  

Speaker 1: Igualmente, que tenga un excelente día.  Hasta luego.  Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  