Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Karen Juliet Cárdenas.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy de la Universidad Mariana Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien, gracias.  Mucho, Karen.  El motivo de mi llamada es que sabemos que se interesa en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Deseo validar en este momento, Karen, si usted da un contenido interesado si tiene alguna duda del programa, porque ya nos habíamos contactado, ¿verdad?  

Speaker 1: Sí, habíamos hablado hace un tiempo.  

Speaker 0: Bueno, cuéntame, ¿tienes alguna duda del programa?  ¿Deseas continuar?  

Speaker 1: Pues, yo no sé si tú me has... Yo no sé si esta maestría yo ya tengo como mi plan y eso.  O sea, ¿cuándo tienen nueva admisión, corte?  

Speaker 0: Bueno, su apertura es especialización, especialización en gestión de las cartas y la cortura.  Tiene una duración de dos semestres y se abre de apertura, se apertura, perdón, de forma anual.  Entonces ya el siguiente corte estaría disponible para el veintiuno y veinticuatro dos.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: De todas maneras.  Sí, escucho.  

Speaker 1: No, no, nada, lo que pasa es que, la verdad, así, un tiempito lo he dejado quieto, o sea, hace mucho tiempo que no, no pienso en eso.  He estado revisando como otras, otros programas, no sé, podría revisarlo.  Tú me dices que es virtual, ¿cierto?  

Speaker 0: El programa es cien por ciento virtual, las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas, podrás disponer de tu tiempo para poderte conectar a ellas.  tienes el descuento por medio de la beca posgrados.  recuerda es un quince por ciento de descuento sobre el valor del semestre.  puedes financiarlo también directamente con la universidad el noventa y cinco por ciento.  puedes financiar con el ICTEX el cien por ciento del valor ya que tenemos el convenio con el ICTEX.  por otro lado pues bueno las inscripciones aún están abiertas Karen.  están abiertas hasta el catorce de julio ¿ves?  Entonces, el inicio de clase sería el primero de agosto.  Pues si gustas, puedes volverlo a evaluar para que retomes el tema, ¿verdad?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 0: Y agendamos una nueva llamada.  Me dices en qué día te puedo llamar de la próxima semana y me cuentas cómo vas con el proceso.  

Speaker 1: Sí, estaría bien como el otro sábado.  

Speaker 0: El otro sábado, perfecto.  ¿Puede ser a esta misma hora más o menos?  

Speaker 1: Sí, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, está bien.  

Speaker 0: Sí, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, es con mucho gusto.  

Speaker 1: Pero tú me regalas los papeles, ¿no?  Los documentos, como el plan y esas cosas.  

Speaker 0: Claro que sí.  Lo puedo enviar por WhatsApp, ¿verdad?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, ya mismo te envío toda la información nuevamente y por ese medio también me puedes hacer cualquier tipo de consulta, ¿bueno?  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, Karen, que estés muy bien.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  

Speaker 1: Un buen día.  