Speaker 1: Hola, buenos días, soy Juliana Roldán.  

Speaker 0: Dígame.  Soy la directora de la Universidad Adriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno, Juliana, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de economía.  Quería preguntarte si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: No, no, no, yo no estoy interesada.  

Speaker 0: Ok, ¿no te llama la atención algún programa en la universidad?  Es que de pronto ingresaste en Google a alguna publicidad de la universidad y nos llegó la notificación.  Ah, no.  

Speaker 1: Sí, yo trabajo en la universidad, pero antes al contrario, yo estoy promocionando un programa de educación continua.  Pero no, no sé.  Seguramente al ingresar allí quedó como reportado como si estuviera interesada, pero no.  Gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, listo.  Dale, gracias a ti por la información.  Que estés bien.  Feliz fin de semana.  Hasta luego.  