Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Ladi Gómez.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Señora Ladi, me habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien, sí, señorita.  

Speaker 0: Mi nombre es Ladi Gómez, y en el curso de certificación en quimiotropometría nivel uno.  Queríamos saber si usted ya pudo validar la información, si tiene alguna duda o si desea que le ayudemos con el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, en cuanto a eso, pues, es que de la universidad quedaron de informarnos para ver si se podía hacer ese curso por medio del apoyo institucional, pero entonces yo ya voy a preguntar esta semana.  Porque si ya nosotros recibimos toda la información y que realmente nos quedó todo muy claro.  Pero entonces ya es por parte de la universidad que debemos validar que vamos a contar con el apoyo, sobre todo pues lo financiero.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  Pero que, discúlpeme, ¿qué clase de apoyo están buscando por medio de la universidad?  

Speaker 1: Financiación para poder desarrollar económicamente.  

Speaker 0: ¿Y cuántas personas serían?  

Speaker 1: No, pues en el momento yo, sino creo que otra compañera también.  

Speaker 0: Para financiación.  ¿Y ustedes a dónde enviaron la solicitud?  

Speaker 1: No, o sea, nosotros somos docentes de la Universidad Autónoma, de la Corporación Universitaria Autónoma del Cauca, y entonces estamos viendo la posibilidad.  

Speaker 0: Ah, yo pensé que era con nosotros directamente, pero es con la Universidad Autónoma.  

Speaker 1: No, no, no.  Ajá, sí señor.  

Speaker 0: Sí, entonces por eso te estaba preguntando para saber si te podía ayudar con el proceso o algo, pero ya es interno en la Universidad Autónoma.  

Speaker 1: Claro, sí señora.  

Speaker 0: Ah, bueno señora, entonces quedamos atentos, te voy a escribir al WhatsApp, te voy a enviar pues como la información para que la tengas presente y ya cualquier duda o inquietud me escribes por ese medio para ayudarte pues a finalizar la inscripción porque en estos momentos no tienen pues como la inscripción al curso como tal.  

Speaker 1: Claro.  Ah, bueno, señorita.  De todas maneras, muchísimas gracias por la llamada y yo cualquier cosa esta semana estaré informada.  

Speaker 0: Bueno, me escribes por el WhatsApp que te voy a enviar la información, entonces yo estaré ahí muy atenta.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, señorita.  

Speaker 0: Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  