Speaker 0: Aló.  Aló, buen día, ¿hablo con el señor Héctor?  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señor Héctor.  El motivo de mis llamadas es porque veo que estás interesado en un diploma en accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoces mi información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, sería para que me cuentes.  

Speaker 0: Listo, mira, te voy a decir lo más relevante y ya me dirás si tienes dudas o inquietudes, ¿ok?  Mira, el diplomado es totalmente online.  Comienza el veintisiete de junio, finaliza el doce de septiembre, son cien horas de duración.  Su costo es de dos millones quinientos, pero si lo pagas hasta el catorce de junio, te quedaría en dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco pesos.  Y finalmente, los días que verías clases son los días martes, miércoles y viernes, de seis y media a nueve y media de la noche.  ¿Tienes alguna duda, alguna inquietud?  

Speaker 1: Me dijiste que si pago el catorce de junio.  

Speaker 0: Si pagas hasta el catorce de junio, te quedarían dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco pesos.  Ya.  

Speaker 1: ¿Qué te digo?  ¿Qué tanto me dices que es el diplomado?  

Speaker 0: El diplomado es de accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Ya.  

Speaker 1: ¿Y cómo haría para consignar?  ¿Por qué lo voy a pensar?  ¿O cómo te llamo?  ¿O cómo hago?  

Speaker 0: Pues mira, podemos hacer lo siguiente.  Yo te puedo generar el recibo.  Necesitaría unos datos que te los podría pedir aquí o por WhatsApp, como tú prefieras.  Y después de eso yo te genero el recibo.  Cuando ya se ha generado el recibo, yo te lo envío por WhatsApp y tú simplemente lo descargas para pagarlo en los bancos autorizados.  o si bien puedes, lo puedes pagar en línea.  Entonces, ¿quieres comenzar con el proceso de preinscripción?  Sí, por favor.  Un momento.  Me regalas, por favor.  Ah, espérate, yo verifico qué tantos datos tengo tuyos.  Tu número de cédula es ciento ocho siete cero cuatro seis dos cuarenta, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, es diez ochenta y siete cero cuarenta y seis dos cuarenta.  

Speaker 0: Dos cuarenta, sí, señor.  Tu nombre completo es Héctor David Solarte Acosta.  Sí.  Tu correo es david, ochenta y seis, h, h, h, arroba j.com.  

Speaker 1: No, sería otro correo porque sí.  

Speaker 0: Listo.  

Speaker 1: es arq.  arq.  ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló?  arq.  arq.  hdavidveintiséis arroba gmail punto com.  

Speaker 1: Confirmo.  arq.  hdavidveintiséis arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Ajá.  Listo.  Necesito, por favor, que me digas la ciudad donde vives.  

Speaker 1: Parto.  

Speaker 0: La dirección tuya.  

Speaker 1: Calle trece, número veinticinco cincuenta y dos.  

Speaker 0: La empresa en la que laboras.  

Speaker 1: Particular.  

Speaker 0: Listo.  ¿Cómo te enteraste del diplomado?  

Speaker 1: En Facebook.  

Speaker 0: Y finalmente lo pagarías tú, ¿cierto?  Pues porque ya que no trabajas en una empresa como tal, no te lo pagaría una empresa, sino que lo pagarías tú.  Ok.  Listo, entonces con estos datos ya tengo, te los confirmo, tú vives en Pasto, tu dirección es calle trece, número veinticinco, veinticinco.  me dijiste, ¿cierto?  Sí.  

Speaker 1: Veinticinco cincuenta y dos.  

Speaker 0: Ah, cincuenta y dos.  Y trabajas particular, te enteras del diplomado por redes y lo pagas tú.  Listo, entonces ya en unos diez minutos creo el recibo y te lo envío por aquí por WhatsApp, ¿ok?  Ya, vale, muchas gracias.  Bueno, señor Carlos, hasta luego, que estés muy bien.  Héctor, qué pena.  

Speaker 1: Hasta luego, vale, que estés muy bien.  Adiós.  