Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablo con Natalia de la Universidad Adriana de Caleta.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Nayel, maté mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de medicina.  Quería validar si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, pues todo, porque yo solamente vi fue la... el anuncio, pero no tengo nada de información.  

Speaker 0: Ok, tú ya te graduaste del colegio y presentaste la prueba, ¿sabes?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Y qué resultado sacaste en la prueba?  

Speaker 1: Pues ahí se me corchó porque no me acuerdo.  No, un momentico y ya lo reviso y te digo el puntaje.  ¿El puntaje global?  

Speaker 0: Sí, ¿cuándo la presentaste?  

Speaker 1: ¿En el dos mil dieciocho?  

Speaker 0: Sí.  Ok, ¿y tienes forma de validarlo?  o si quieres lo valido yo?  

Speaker 1: Ah, pues si usted lo puede validar ahí.  

Speaker 0: Sí, ¿me indicas por favor tu fecha de nacimiento?  Eh, veintiséis de abril del dos mil uno.  Listo, dame un momento.  ¿La presentaste con tarjeta de identidad o con cédula?  

Speaker 1: Con tarjeta de identidad.  Ya encontré el formato.  

Speaker 0: ¿Listo?  ¿Y cómo te fue?  

Speaker 1: Puntaje global, doscientos sesenta y cuatro.  

Speaker 0: Ok, bueno.  Para el programa de medicina en este momento se está pidiendo un puntaje como mínimo requerido de trescientos veinte puntos.  Ya tenemos el programa de enfermería o el programa de nutrición y dietética y esos son a partir de doscientos cincuenta puntos en el ICFES.  Entonces a enfermería de nutrición sí podrías aplicar.  Medicina en este momento tiene una duración de doce semestres.  El valor de cada semestre está en diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  La metodología de estos programas es totalmente presencial.  Las clases son dictadas acá en la ciudad de Cali.  ¿Tú también estás ubicada en Cali?  Sí.  

Speaker 1: ¿Y ustedes manejan residencia farmacéutica?  

Speaker 0: No, solamente en los programas de la salud tenemos enfermería, medicina y nutrición y dietética.  

Speaker 1: Nutrición y dietética.  No, es que yo enfermería ya lo estoy cursando, pues para auxiliar, pero igual no me gusta la carrera.  

Speaker 0: Ok, o también está la opción de que si quieres estudiar el programa en medicina, está también la opción de que primero realices un semestre premédico y si eres una de las primeras tres personas con el mejor puntaje, Las tres o cinco personas con el mejor promedio en el semestre tienen su oportunidad de hacer entrevista con la directora del programa de medicina y te pueden dar admisión al programa.  

Speaker 1: ¿Y el semestre?  cuánto cuesta?  

Speaker 0: El semestre están diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Y la otra opción también sería repetir el IFE, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, mientras tú estás haciendo el premédico, pues lo recomendable es que hagas también el ICFES, porque digamos que en caso de que no tengas pues el promedio, no seas uno de los primeros promedios, entonces ahí digamos que ya habías adelantado también el ICFES y vas a entrar con unas bases en... a medicina ya entiendo.  

Speaker 1: no pues no en el momento.  no pues no me sirve en el momento.  piense que también maneja inteligencia.  por eso te consulté.  

Speaker 0: no ese programa no.  

Speaker 1: y para los que aplico pues no esos no me gustan.  

Speaker 0: No, igual muchas gracias.  Dale, bueno, dale, con mucho gusto, que estés muy bien, feliz día.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  