Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Aló, buen día, hablo con la señorita Carolina.  

Speaker 1: ¿Sí?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  Ah, bien, ¿y tú?  Bien, gracias a Dios.  Señorita Carolina, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  Ah, no, esto es para mi hija, ella está en déficit.  Ah, ok, listo.  

Speaker 1: Y pues la información es como para ella.  Pues la verdad, vi como la anuncia en Instagram y me pareció interesante porque yo salí de la sabiduría y yo no sabía que existía ese curso.  

Speaker 0: Es que es nuevo, es básicamente hace un año, el año pasado fue que se inició con ese proyecto.  Entonces, pues básicamente, como te digo, es relativamente nuevo, pero es un semestre cero.  Es para las personas que de pronto no saben qué carrera estudiar, pues que lo tomen.  

Speaker 1: Sí, porque mira que, pues, desde ya estamos como en ese proceso, ¿no?  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Y yo sé que las agriones herreras, que es como el turismo, algo así.  

Speaker 0: Ok, listo.  

Speaker 1: Es como la que más le llama la atención a ella, entonces realmente no sé cómo es lo del curso.  

Speaker 0: Te hago una pregunta, ya que me dijiste que ella está en décimo, ¿ella estudia en la tarde o en la mañana?  

Speaker 1: En la mañana y en la tarde, ya sabes, a las tres de la tarde.  

Speaker 0: Ok, pues sí te digo que para este curso hay que tener una disponibilidad de tiempo.  ¿Por qué?  Porque, como te decía, esto es un semestre cero, exactamente.  Ella va a ver más o menos tres materias y aparte de eso, unos cursos complementarios como lo son honorabilidad y escritura.  A ella básicamente se le aplicaría una prueba... una prueba vocacional para que ella conozca para qué carrera sería apta.  Igualmente no es una camisa de fuerza, por así decirlo, sino que pues es como una recomendación que nosotros hacemos.  Si ella quiere estudiar turismo, igualmente lo puede hacer.  Pero, pues como te digo, o puede ver las dos carreras al mismo tiempo, puede ver dos materias, como son tres materias en total que puede cursar más o menos, entonces puede ver dos para turismo y una para la que la haya salido en la prueba vocacional o viceversa.  Entonces, esas materias, si ella tiene un buen puntaje, tranquila, si ella tiene un buen puntaje y cumple con los requisitos a futuro para seguir con nosotros, ella puede homologar esas materias y en tal caso de que las fuera a ver a futuro, ya cumpliría con ciertos requisitos y ya las habría visto, entonces vería menos materias en primer semestre que el resto de estudiantes que se matriculen.  ¿Sí me entiendes?  hasta ahí?  Sí.  Por eso es la disponibilidad de tiempo, porque digamos que puede que las materias le toquen en la mañana, en la tarde o en la noche, entonces ella puede cursarlo en ese horario.  Entonces lo que ella le tocaría hacer más bien es cuando finalice el curso.  O lo otro que te propongo que podría hacer, no sé qué tan factible sea para ustedes como padres, Y pues con el colegio, hablarlo con ella y que de pronto le den un espacio de tiempo por decir si le tocó una materia de siete a nueve, un ejemplo, la pueda venir a ver y de ahí se devuelva para el colegio y después se desatrase con sus actividades del colegio.  No, no le queda muy complejo, la verdad.  

Speaker 1: Le queda bastante cuando yo pienso que tiene que ser entonces cuando ella finalice porque después de eso es.  Eso es mejor como hacer un curso así para que ellos realmente sepan y estén seguros antes de que se metan de una actividad.  Claro.  ¿Y eso qué costo tiene?  

Speaker 0: Tiene un costo de cinco millones seiscientos, pero si se paga hasta el tres de junio, quedan cinco millones cuarenta mil pesos, más o menos, porque no se incluye el precio de la estampilla procultura, que es alrededor de sesenta y cinco, setenta y cinco mil pesos.  

Speaker 1: ¿Y eso es por cuánto tiempo?  

Speaker 0: Eso se abre cada semestre y va desde el diecisiete de julio hasta el veinticuatro de noviembre.  ¿Un semestre?  ¿Lógicamente es un semestre?  Sí, señorita.  

Speaker 1: Ah, qué bien.  Ah, no, perfecto.  No, pues la información de verdad se me interesa mucho porque... Muchachos salen sin saber qué hacer.  Y me interesa la carrera de turismo.  Entonces, pues, me gustaría que ella pudiera ver cómo es, pues, o ver algo de esa carrera.  

Speaker 0: Sí, claro.  

Speaker 1: Cualquier información tradicional, uno donde la encuentra.  

Speaker 0: La puedes encontrar en la página.  O si quieres, puedes llamar aquí a la universidad, que el teléfono es tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  

Speaker 1: Ajá, sí.  

Speaker 0: Ya, preguntas en el, por la educación.  Dime.  

Speaker 1: ¿Y cómo se llama?  ¿Por quién pregunta?  

Speaker 0: o por el curso?  Ahí te van a direccionar a la página, o sea, te van a extensiones y tú preguntas por las, o bueno, marcas la extensión que te dan ahí para educación continua, que es la la cero cuatro.  Entonces, ahí ya preguntas por el curso, que se llama Jaeriana College.  

Speaker 1: Ajá.  Ah, perfecto, súper.  

Speaker 0: Bueno, pues, con mucho gusto.  Hasta luego.  