Speaker 0: Aló, buenos días.  

Speaker 1: Aló, muy buen día.  

Speaker 0: Por favor, la señora Lida Ordóñez.  

Speaker 1: Sí, con la misma.  

Speaker 0: Lida, mucho gusto.  Habla con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali, Colombia.  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Todo muy bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Lida.  El motivo de mis llamadas es porque usted está interesada en nuestro Diplomado Internacional en Diabetología Clínica que inicia este próximo cinco de junio.  

Speaker 0: Queremos consultarle qué dudas o inquietudes tiene con respecto al diplomado para ayudarla en estos momentos.  

Speaker 1: ¿Sabes qué?  

Speaker 1: Ahorita estoy justamente atendiendo a unos pacientitos.  A la bondad.  A las doce ya me desocupo.  

Speaker 0: Perfecto.  Claro que sí.  Me estará comunicando entonces más tarde.  Muchísimas gracias.  Que tenga buen día.  Vale.  

Speaker 1: Hasta luego.  