Speaker 0:  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora María Camila Rendón.  

Speaker 1: Con ella habla.  

Speaker 0: Señora María Camila, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señora María Camila, es porque se mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  El motivo de mi llamada es para saber si ¿Ya pudiste validar la información?  Si tienes alguna duda, si deseas que te ayudemos con el proceso de inscripción, ya que el inicio es el dos de junio.  

Speaker 1: Pues hasta ahora a mí no me han mandado ninguna información.  

Speaker 0: No conoces la información del programa todavía.  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Bueno, te voy a decir rápidamente, el programa inicia el dos de junio, son tres días con una intensidad horaria de cuarenta horas.  Comienza el dos de junio, finaliza el cuatro de junio y va a ser los días viernes, sábado y domingo.  Deben de tener la disponibilidad desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde y es presencial en la Universidad Javeriana Cali.  Y el valor de la inversión de este curso es de millón cuatrocientos.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Pues queríamos saber si estás interesada en tomarlo, deseas que te ayude a finalizar inscripción.  

Speaker 1: No, pues en este momento no, de pronto más adelante.  

Speaker 0: ¿Cuál sería el motivo para dejar registrado el sistema?  

Speaker 1: Porque pues apenas termine ese mes y todo eso, entonces mientras como que se puede recuperar para conseguirlo el pago.  

Speaker 0: Ok, vale, entonces cualquier cosa te vamos a tener pues presente cuando abramos el próximo curso.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  