Speaker 0:  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Karen Dayana.  Sí, buenos días, ¿con ella?  Karen Dayana, te habla... ¿Aló?  Sí, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señora Karen, es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  Es el curso de la medición corporal.  Quería saber si usted ya ha valido toda la información, si está interesada, o si desea que le ayude con el proceso.  Sí, revisé, pero por el momento no tengo todo el dinero.  Ya le entiendo, señora Karen.  Bueno, entonces esperamos contar con usted en nuestro próximo seminario, que sería ya a finales de este año.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  