Speaker 0: Muy buenos días, señor Sergio.  Bien, gracias.  Sí, sí, señora.  Pues solamente estaba como averiguando diferentes cosas, pero me interesa solamente...  

Speaker 1: la información que hay en internet relacionada al tema de las becas.  entonces quería tener más información al respecto orientado más a esa parte de financiación y becas.  

Speaker 0: Ok, entonces en el momento dispone de tiempo para atender la llamada.  Sí, sí señora Ok, pues regálenme un momentico por favor un segundito por favor.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Gracias, Forza Amables, por la línea.  ¿Vale?  Sí, sí, señor Sergio.  Bueno, entonces, le comento que este programa tiene una beca llamada Beca Postgrado Javeriana.  El descuento es del veinte por ciento para egresados javerianos y quince para egresados de otras universidades.  ¿Listo?  Para que tenga presente este beneficio.  Y la maestría, el valor del semestre está en doce millones cuatrocientos noventa y siete mil pesos, es decir, la beca sería sobre esos doce millones.  Y no pedimos notas, no pedimos puntajes ni promedios, solamente pedimos que usted quede admitido al programa y que se postule y automáticamente usted tendría ese descuento.  ¿Listo?  ¿Usted me preguntaba acerca de algo más?  ¿De financiación?  

Speaker 1: Sí, sí, más que todo esa segunda parte sería.  

Speaker 0: De financiación.  Correcto.  Bueno, nosotros tenemos dos líneas de financiación muy buenas, muy recomendadas, señor Sergio.  La primera línea... Un momento.  ¿Cómo?  

Speaker 1: Sí, sí, pues continúa, por favor.  ¿Aló?  

Speaker 0: Qué pena, un momento, por favor.  

Speaker 1: Ah, dale, dale, por favor.  

Speaker 0: Señor Sergio, gracias por su amable espera en línea, qué pena.  Usted me permite, y yo lo llamo en cinco minutos, es que se va resolviendo una situación aquí en la universidad.  Disculpe, igual yo le envío toda la información y se la puedo brindar también por este medio.  

Speaker 1: Sí, si quieres, eso te iba a decir, si quieres me lo envías al correo electrónico o cualquier otro medio, no te preocupes.  

Speaker 0: Ah, listo, bueno, señor, igual muchísimas gracias por la paciencia y por la espera.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  