Speaker 1: Sí, hola.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora María Alejandra Gaitán.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Señora María Alejandra, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Brigitte, muy bien, muchas gracias.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  Quería saber si usted... ¿Ya validó la información?  ¿Desea que le ayudemos a finalizar el proceso de inscripción?  ¿O si tiene alguna duda?  

Speaker 1: Sí, pues es que me salió la publicidad en Instagram, pero no decía fechas ni costo, bueno, como eso.  Y estaba esperando pues como el correo porque busqué en la página, pero no encuentro información.  Ya le entiendo.  

Speaker 0: Bueno, este curso va a ser tres días, son cuarenta horas intensivas.  Inicia el dos de junio y finaliza el cuatro de junio.  Estos días van a ser viernes, sábado y domingo de ocho a seis de la tarde.  

Speaker 1: Ya por la fecha no puedo.  ¿Cuánto cuesta?  

Speaker 0: El valor de la inversión es de millón cuatrocientos.  

Speaker 1: Ok, súper bien.  No, porque es que justo estoy terminando la especialización en la Escuela Nacional allá.  Y empiezo prácticas ahorita al veintiocho.  Yo creí que era despuesito, pues no decía fecha.  Porque voy del veintiocho al quince.  Entonces se me cruza.  

Speaker 0: Ay, qué pesar.  

Speaker 1: ¿Y próximas fechas aún no tienes?  

Speaker 0: Todavía no tenemos programado próximas fechas de este, no.  

Speaker 1: Ok, vale.  Ay, qué pesar.  

Speaker 0: Bueno, de todos modos.  

Speaker 1: Viernes, sábado y domingo, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, son solo los tres días.  

Speaker 1: ¿Tú me puedes Me puedes enviar correo con la información.  Yo pueda solicitar como un permiso esos tres días tal vez para hacerla.  Sí, porque pues sí, sí me gustaría muchísimo.  

Speaker 0: Tú dejas registrado mgaitánzavedra.com a este correo.  Sí, señora.  

Speaker 1: Sí, señora, por favor.  

Speaker 0: Bueno, ya te envío la información y también te envío a la web para que tengas mi contacto y cualquier duda, entonces me escribas por ahí.  Vale.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, Priti.  

Speaker 0: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  Vale, gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  