Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con el señor Daniel Saavedra.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Daniel, te habla Cristian Lozano de la Universidad Saavedra de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí, señor.  

Speaker 0: Hola, señor Daniel.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en directiva empresarial.  Quería consultarte si presentas algún inquietud sobre nuestro trabajo.  

Speaker 1: Sí, no, es que yo en el momento estoy estudiando de noche.  Y los horarios no me sirven.  

Speaker 2: Se te cruza, se te cruza porque los horarios son el viernes y el sábado, en horas de la mañana el sábado y el viernes en horas de la noche.  Esperamos de pronto poder contar con tu participación a futuro, señor Daniel.  

Speaker 1: Sí, claro, muchas gracias.  

Speaker 2: A usted por atender mi llamada, un excelente final de semana.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 2: Hasta luego.  