Speaker 1: Ah, ¿aló?  

Speaker 0: Hola, buenos días, ¿solo con Laura Isabel?  

Speaker 1: Sí, ¿con ella?  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias, dame permiso.  

Speaker 0: Laura, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de economía, quería validar si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  Eh, sí.  

Speaker 1: ¿Qué cosa tiene el programa de economía?  

Speaker 0: Ok.  ¿Y qué dudas tienes?  ¿Ya tienes información acerca de él?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Ok.  ¿Tú ya finalizaste el colegio y presentaste la prueba, Sara?  

Speaker 1: No, eso es lo que también te iba a preguntar.  Yo sé que no exige el contagio, pero yo exige que ya empiecen a usar las pruebas.  Y yo la presento ahorita en agosto.  ¿Cuándo entonces nos podríamos tripular?  

Speaker 0: ¿A partir de agosto?  O sea, ¿tú terminas el colegio cuándo?  

Speaker 1: No, sí, ya lo terminé.  Pero no presenté pruebas en... Bueno, en mi escuela, sino que las voy a presentar en agosto.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  No, las presenta creo que ahorita en agosto y salen los resultados más o menos a finales de octubre.  Para esas fechas puedes ir realizando el proceso de inscripción.  ¿Tú estudiaste entonces en Ecuador?  ¿Tú estudiaste en Ecuador el bachiller?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Ah, estudiaste acá en Colombia.  

Speaker 1: Ok.  Ajá, exacto.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto, listo, dale.  Entonces, si gustas, nosotros nos podemos comunicar nuevamente contigo para las inscripciones, para validar si aún estás interesada.  Igual yo te puedo enviar toda la información acerca del programa para que la revises, la valides y cualquier duda que tengas, me escribes, ¿te parece?  

Speaker 1: Sí, dale.  

Speaker 0: Dale, ya mismo te envío toda la información y quedo atenta a cualquier duda o inquietud.  ¿Listo, Laura?  Bueno, muchas gracias.  Dale con gusto que estés bien.  Feliz fin de semana.  

Speaker 1: Igual.  Igual.  