Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenas tardes, buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor David.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor David.  

Speaker 1: Sí, con él hablo.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, soy comunicante de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  Bien, muchas gracias.  ¿Cómo me va?  Muy bien, gracias por preguntar el motivo de mi llamada.  Es porque ha presentado interés para la especialización en anestesiología y deseo brindarle información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, claro.  Sí, sí.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para este año el veintitrés dos ya están abiertas.  El proceso va a estar habilitado hasta el veintiséis de mayo y el cinco de junio en las instalaciones de la universidad presentamos examen de admisión.  El programa está dirigido solo a médico general deseable, no exigible, que tenga proficiencia en idioma inglés y que cuente por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada.  El valor por semestre está en veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Todas las actividades académicas de primer semestre la vamos a realizar en el Hospital San Ignacio que está en Javeriana, Bogotá.  Y a partir del segundo semestre al sexto semestre, así ya sería todo en Cali.  Vamos a tener aquí la capacidad de administrar los diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que se requiera.  Vamos a tener experiencia de anestesiología en quirófanos.  vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes.  ¿Presenta alguna duda?  ¿Cuántos cupos son?  

Speaker 1: Tres.  

Speaker 0: Tres cupos.  Y es con entrevista también, ¿no?  Sí, sí, señor.  La entrevista se hace el seis de junio para los que pasen el examen.  Ajá.  

Speaker 1: Ah, bueno, voy a inscribirme entonces.  

Speaker 0: Perfecto, ya te comparto entonces vía WhatsApp enlace, requisitos de inscripción, cualquier duda o inquietud que presente me notifica y con mucho gusto le estaré ayudando.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, gracias por atenderme, tenga buen día.  Gracias, hasta luego familia.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  Hasta luego.  