Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Michael, con María Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo están?  Bien.  Ah, bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesado en la maestría en ingeniería de software, ya que en estos momentos contamos con instituciones abiertas.  

Speaker 1: Eh, sí.  Sí, normalmente.  ¿Pero es en Cali o en Bogotá?  

Speaker 0: En la ciudad de Cali.  

Speaker 1: Y en Bogotá, ¿cuál sería el proceso?  

Speaker 0: Para Bogotá, si gusta, le puedo brindar el número porque ya es otro proceso diferente y creo que el programa tiene un nombre diferente.  No se llama como tal especialización en ingeniería de software.  

Speaker 1: Sí, el tema es que ahorita me encuentro ubicado en Bogotá y me interesa más hacerla acá.  

Speaker 0: Aunque en la ciudad de Bogotá.  Listo, bueno, señor, dame un segundito.  Le voy a brindar el teléfono para que se comunique directamente con ellos.  ¿Viene para notar?  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Es tres veinte ochenta y tres veinte.  

Speaker 1: Tres veinte ochenta y tres veinte.  

Speaker 0: Sí, señor.  Bueno.  Muchas gracias entonces por atender la llamada, señor Michael.  

Speaker 1: Igual.  

Speaker 0: Hasta luego.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  