Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Daniela Marín.  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Ah, súper bien.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Daniela.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en Derecho Empresarial.  Quería consultarte si has podido validar información del programa, si presentas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: Sí, estaba interesada, pero en esos momentos ya me inscribía a una de responsabilidad civil.  Entonces ya no estoy como por ahora interesada en hacer un diploma distinto.  

Speaker 0: Vale, perfecto, señorita Daniela.  Esperamos de pronto poder contar con tu participación a futuro en el programa o en los diferentes programas que ofrece la universidad.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, Christian.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada.  Un excelente final de semana.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, saludos.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  