Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me encuentro con Silvia Morales.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Hola, buen día, Silvia.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Silvia, mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambuela de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegro mucho.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  En este momento Silvia deseaba validar si vas a continuar con el proceso, si tienes alguna duda del programa, cuéntame.  

Speaker 1: No, no tengo ninguna duda sobre el programa, pero pues en este momento no me es posible realizar el proceso, entonces por eso no me había vuelto a comunicar ni nada.  

Speaker 0: Ah, bueno, no te preocupes.  ¿Podría conocer el motivo, Silvia, por el cual no vas a continuar?  

Speaker 1: Por motivos personales.  

Speaker 0: Bueno.  De todas maneras, agradecemos que hayas hecho el registro.  El programa está disponible nuevamente en el periodo de la semana.  Y si gustas volver a hacerlo, con mucho gusto te atenderemos.  Bueno.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  