Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Vanessa Díaz.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señorita Vanessa, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Vanessa.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro Diplomado en Derecho Empresarial.  Quería consultarte si has podido validar información del programa, si presentas alguna duda o alguna inquietud del mismo.  No, ¿por qué me enviaron información?  ¿Te compartieron la información vía WhatsApp?  Si gustas, igualmente te la puedo volver a compartir.  No hay ningún inconveniente.  

Speaker 1: Sí, sí, por favor, me lo vas a compartir.  Perfecto.  Este curso va a ser virtual, ¿verdad?  

Speaker 0: Es correcto.  De manera online, clases en vivo por medio de la plataforma de Zoom.  Vas a interactuar en todo momento con docentes y participantes al programa.  Vale, muchas gracias.  Y te adelanto hasta el próximo viernes, este viernes que viene, veintiséis de mayo, vamos a tener valor de descuento por pronto pago para que lo puedas tener en cuenta, ¿listo?  Ya te comparto la información.  

Speaker 1: Vale, muy amable, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mi llamada, un excelente final de semana, que estés muy bien.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  