Speaker 0: Buenos días, Aureliana Cali, la Aureliana Soto, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Buenos días, le habla Francia Saiza, ¿cómo está?  

Speaker 0: Bien, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Gracias, tú me puedes indicar, es que mi niña está interesada en el programa de arquitectura y quisiera visitar las instalaciones, ¿es posible hoy?  

Speaker 0: Lo que pasa es que esto se debe realizar con cita previa.  ya que pues se debe validar con el profesional del programa si dispone de tiempo para realizarles el recorrido y pues validarle toda la información.  si usted gusta pues se puede acercar en esos momentos a la oficina de apoyo financiero.  ahí se encuentra el punto de información de la universidad.  le pueden ampliar la información del programa e incluso pues si hay alguno de los De los promotores del programa le pueden hacer un recorrido por la universidad.  Están atendiendo hasta el mediodía.  

Speaker 1: Hasta el mediodía.  Ok.  Y ahí me dan información financiera y todo, ¿verdad?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Ay, bueno.  Muy amable.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  