Speaker 0: Aló, muy buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, por favor.  Señora Lina Margarita Montaño.  

Speaker 1: Señora.  

Speaker 0: Señora Lina, mucho gusto.  Hola, con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, señora.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Lina.  El motivo de mis llamadas es porque usted está interesada en nuestro Diplomado Internacional en Diabetología Clínica.  Queremos consultarle qué dudas y inquietudes tiene con respecto al diplomado para ayudarla en estos momentos.  

Speaker 1: Ah, no, era para preguntar si de pronto yo soy pediatra.  Entonces lo escogí, pero después dije, no, esto debe ser para adultos.  Aunque también pueden llevar adolescentes tardíos.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, pues el diplomado va dirigido a profesionales del área de la salud, médicos generales, residentes, especialistas en medicina interna, medicina familiar y otras especialidades.  enfermeros bioquímicos y otros profesionales que se desempeñen en instituciones de salud pública o privada en la atención de pacientes con diabetes tipo II.  

Speaker 1: Ya.  

Speaker 0: Sí, señora.  Para la profesión, pues aplicas en cuanto a ese requisito.  Pero sí en cuanto al contenido del diplomado, Si tendría de pronto que analizarlo porque si tratan un poco más sobre sobre la parte de adultos.  Sí, sí, señor.  

Speaker 1: No, yo me lo espero como en otra oportunidad.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Claro, muchas gracias a usted.  Que tenga un excelente día.  Gracias.  Hasta luego.  