Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Aló, buen día, ¿hablo con el señor Daniel?  

Speaker 1: Sí, con él hablas, ¿qué necesita?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señor Daniel, el motivo de mi llamada es porque estás interesado en un diploma de accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoces la información o qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Ah, no, yo quería consultar cómo los precios y eso.  

Speaker 0: Listo, mira, el precio del diplomado está en dos millones quinientos, pero si lo pagas hasta el catorce de junio, te quedarían dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco pesos.  

Speaker 1: ¿Y es virtual todo o es presencial?  

Speaker 0: Sí, es todo online.  Comienza el veintisiete de junio.  

Speaker 1: ¿Y también se lo puede ir pagando como a cuotas?  

Speaker 0: Pues si tú prefieres pagarlo hasta el catorce de junio, se puede fraccionar el recibo a cuotas, o la otra es que lo puedes financiar con cero por ciento de interés con un aliado que nosotros tenemos que se llama Flebo y es argentino.  

Speaker 1: Ya.  Bueno, amigo, yo voy a consultar acá con mi familia, a ver si me apoyan y si algo yo ya sigo ahí en este número que hay ahí mismo.  

Speaker 0: Ok, es un conmutador.  Si quieres yo te puedo volver la llamada, pero pues sí me gustaría saber de pronto para cuándo.  

Speaker 1: Pues yo creería que usted tenga una respuesta como para hablar este fin de semana con ellos el martes, ¿te parece?  

Speaker 0: Dale, ¿a qué hora se llama?  

Speaker 1: Listo.  A esta hora está bien.  

Speaker 0: Listo, bueno, pues señor Daniel, hasta luego.  Listo, amigo.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  