Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Nedy, ¿Yulia?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Nedy, mucho gusto, le habla Ingrid, voy a la Universidad Adriana Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, sí, señora.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra mucho, Nedy, le estoy llamando como lo acordaba, nos comunicamos el día de ayer para brindarle información de la especialización en finanzas.  En este momento, ¿usted puede atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, perfecto, entonces le cuento.  Este es un programa cien por ciento presencial.  Las clases serían en las instalaciones de la Javeriana Cali los días jueves y viernes de cinco y treinta a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del día.  Estos serían los horarios estipulados para el programa.  El título otorgado es especialista en finanzas y tiene una duración de dos semestres.  El valor por semestre es de doce millones novecientos ochenta y dos mil pesos.  el cual usted va a tener un quince por ciento de descuento por medio de la beca posgrados que aplica para este programa una vez usted esté admitida.  Bien, no necesita ningún requisito extra relevante y tampoco hay límite de cupo para aplicar a la beca.  Inmediatamente usted esté admitida, tiene derecho al beneficio, ¿de acuerdo?  Sería el quince por ciento sobre el valor, el cual va a poder pagar de contado o va a poder hacer financiación.  Le interesaría de pronto saber de qué se trata la financiación o pagarías de contado.  ¿Aló?  ¿Aló?  Sí, pues mira, está muy bueno.  

Speaker 1: ¿Sería para empezar ahora en agosto o qué?  

Speaker 0: Iniciaría desde el veintisiete de julio y las inscripciones están abiertas hasta el veintiuno de julio.  Si el plazo todavía está amplio, la inscripción la haces a través de la página web de la universidad.  Tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Ah, ok, listo, vale.  No, pues espérame, yo me iré a ver si alguien me va a ver cómo reúno lo de la C. Santilla más empresa.  Sí.  Que después cualquier empresa que no tenga el dinero de una hago el registro.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto, Neve.  Entonces, déjame validar el número de documento que tenemos aquí registrados, once cuarenta y tres, nueve seis cinco, nueve seis uno.  Sí.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, entonces vía WhatsApp le voy a compartir toda la información y los requisitos de inscripción y también el link para que lo tenga a la mano.  Bueno, y cualquier duda que tenga por ese medio me puede consultar.  De acuerdo.  

Speaker 1: Dale, dale, dale.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Con gusto.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  