Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Diego Rojas.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Diego, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, Cristian, ¿cómo está?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Muy bien, señor Diego, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada era para consultarte si pudiste comparar el pensum de la universidad con las otras que tenías de pronto la duda respecto al diplomado en Derecho Empresarial.  

Speaker 1: La verdad, sí.  Sí, tomé una decisión por otra, la verdad.  

Speaker 0: Comprendo, señor Diego.  Esperamos de pronto entonces poder contar con tu participación a futuro en el programa o en los diferentes programas que ofrece la universidad.  

Speaker 1: Vale, Cristian.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: A usted por contestar mi llamada, señor Diego.  Un feliz día.  A usted bien.  Lo mismo.  Gracias.  Hasta luego.  