Speaker 0: Buenos días, hablo con Yasmín Adriana.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Adriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno.  Yasmín, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de medicina y Quería validar si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, sino que me salió la publicidad, por así decirlo, que era para conocer más información sobre... ¿Sobre qué?  Sobre programas y becas, algo así decía.  

Speaker 0: Ok.  ¿Entonces ya presentaste la prueba, sabes?  

Speaker 1: Sí, la volví a presentar.  O sea, el anterior año me gradué.  y pues para no me alcancé a estudiar en la universidad.  entonces pues me volví, me arriesgué y la volví a presentar ahorita en marzo.  ya en este faltan días para para conseguir los resultados.  

Speaker 0: ok, ¿tú estudias en Cali también?  

Speaker 1: no yo vivo en Popayán, Cauca.  

Speaker 0: Ok, bueno, mira, para el programa de medicina se ofrecen en este momento dos becas, son a partir de cuatrocientos diez y cuatrocientos veinte puntos.  Te dan un descuento en la matrícula del... Si sacas cuatrocientos diez puntos, el descuento en el primer semestre sería del cuarenta por ciento.  Y tendrías un auxilio de movilidad internacional en caso de que quieras realizar un semestre académico internacional.  El auxilio es de seis millones ochocientos mil pesos.  Ya puedes hacer renovación de la beca después del segundo semestre cumpliendo un promedio acumulado.  Si tu promedio es de cuatro punto cero a cuatro punto cinco, el descuento sería el diez por ciento.  Y si es superior a cuatro punto cincuenta y uno, el descuento sería el quince por ciento.  Ya la otra beca se maneja, bueno, tiene la misma, tiene los mismos porcentajes a partir del segundo semestre.  Lo que cambia es que si tu punta es superior a cuatrocientos veinte puntos, el descuento del primer semestre sería del sesenta por ciento y el auxilio de movilidad aumentaría a ocho millones quinientos mil.  Ya el segundo semestre en adelante sigue siendo el diez y el quince por ciento.  Recuerda que para poder ingresar al programa es de contar con un puntaje igual o superior a trescientos veinte puntos.  ¿Tienes alguna otra duda, Yasmín?  ¿En qué parte de Cali?  En el sur.  ¿Conoces Pance?  Jardín Plaza.  

Speaker 1: Sí, más o menos he escuchado.  

Speaker 0: Bueno, estamos ubicados, sí, más o menos a unos cinco o diez minutos de Jardín Plaza.  igual si gustas yo te puedo enviar toda esta información por whatsapp y me contactaría nuevamente para finales de este mes para validar como te fue en la prueba saber y validar que decisión tomaste.  en base a ello listo muchísimas gracias.  dale ya te envío toda la información por whatsapp y que va atenta a cualquier duda o inquietud que tengas.  listo dale que estés muy bien.  feliz fin de semana Dale.  