Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, ¿me comunica por favor con María de Los Ángeles?  

Speaker 1: Sí, con ella habla.  

Speaker 0: Mucho gusto, María de Los Ángeles.  Mi nombre es Brian Soto, la llamo de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias a Dios.  Bueno, me alegra mucho saberlo.  María de Los Ángeles, el motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el programa de arquitectura.  y queríamos acompañarla en su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Pero sería la inscripción para ingresar el próximo año.  Sería más adelante, ¿cierto?  

Speaker 0: ¿Ya terminaste el bachillerato?  

Speaker 1: Lo terminé en noviembre.  

Speaker 0: Ah, bueno, entonces voy a aplazar el proceso de inscripción para cuando estés terminando el bachillerato.  nos estaríamos comunicando nuevamente, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: De acuerdo, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  

Speaker 1: Igualmente.  