Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Luisa Castaño.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Sí, la señora Luisa Fernanda Castaño.  

Speaker 10: Señora Luisa, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señora Luisa, es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  Quería saber si usted ya pudo validar la información, si tiene alguna duda y si desea que le ayudemos a finalizar el proceso de inscripción.  

Speaker 1: No, no he visto la información.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  ¿Desea que se la brinde en este momento?  

Speaker 1: Por favor.  

Speaker 0: Bueno.  El curso tiene una intensidad horaria de cuarenta horas que se van a realizar en tres días, que serían del dos de junio al cuatro de junio.  Esos serían los días viernes, sábado y domingo de ocho a seis de la tarde.  Es presencial en la Universidad Javeriana Cali.  Son estos tres días y tiene un valor de inversión de millón cuatrocientos.  

Speaker 1: No, pensé que podría ser virtual.  

Speaker 0: No, es presencial, sí señora.  Ah, ok.  

Speaker 1: Listo, no, muchísimas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, muchas gracias por atender mi llamada, que esté muy bien.  

Speaker 1: Que esté muy bien, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  