Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buenas días, tengo el gusto de conocer a Daniela.  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serrana, me estoy comunicando de la Universidad Jaurena Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés para la especialización en anestesiología y deseo brindar información del programa.  ¿En el momento puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, claro, dígame.  

Speaker 0: Bueno, tiempo atrás habíamos compartido información de la especialización.  Deseo conocer si pudo validar la información compartida vía WhatsApp, si presenta alguna duda.  

Speaker 1: No, no, en este momento no presento ninguna duda.  

Speaker 0: ¿Y está interesada en dar inicio al proceso de inscripción?  Desea ser tenida en cuenta para algún otro periodo en.  especial.  

Speaker 1: Es... ¿Hasta qué fecha son las inscripciones?  

Speaker 0: Hasta el viernes de la otra semana, el día veintiséis de mayo.  

Speaker 1: Ustedes necesitaban una prueba de inglés, ¿cierto?  

Speaker 0: Deseable o no exigible, tener proficiencia en idioma inglés.  Ah, bueno.  

Speaker 1: No, la información está clara, le agradezco mucho.  Cualquier cosa yo me comunico vía WhatsApp, ¿vale?  

Speaker 0: Bueno, señora, quedamos muy atentos entonces.  Muchas gracias por atenderme.  Tenga buen día.  

Speaker 1: Igualmente, salud.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  