Speaker 1: Hola, muy buenas tardes, muy buenos días.  Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, con la señora Ángela María Ortega.  

Speaker 1: Ángelica, sí.  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Ángelica.  Le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien.  Señora Angélica, el motivo de mi llamada es porque usted está finalizando el proceso de inscripción del Diplomado en Derecho Societario y nos indican de la financiera que está pendiente solamente que usted haga la firma digital del contrato.  

Speaker 1: Sí, ayer me escribió la muchacha que me está reuniendo y me está colaborando con todo el proceso.  Le indiqué que estoy... O sea, estoy esperando porque me iban a hacer un crédito donde las cuotas me quedaban mejor.  

Speaker 0: Ah, ya.  

Speaker 1: Y que me reportaban el día lunes.  Entonces, que ese día les estaba indicando cómo se iba a generar.  Aparte porque me piden, según el contrato que me dio la financiera, me piden el pago inmediato de la...  

Speaker 0: De la cuota inicial, pues como el adelanto.  

Speaker 1: Exactamente.  Entonces, pues al solicitarme eso, yo empecé a hacer todo el trámite después del quince y no lo cuento en este momento con ese dinero.  Entonces, estoy mirando si la financiera me da mayores beneficios.  

Speaker 0: Ah, ok, señora Angélica.  Entonces, ya sería el día martes que nos tendría una respuesta.  

Speaker 1: Exactamente.  

Speaker 0: Bueno, en todo modo, muchísimas gracias por recibir mi llamada.  Entonces, estaremos pendientes el día martes.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  