Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, buen día.  Hablo con la señorita Caterine.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Jaeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias.  Bueno, me alegra, señorita Caterine.  El motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diploma en accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Sí, me gustaría saber la información.  ¿Cómo sería tanto estudio?  ¿Me lo puedes facilitar al correo?  Mucho mejor, porque ahorita estoy en una...  

Speaker 0: Dale, yo te lo envío a tu correo y a tu WhatsApp.  En el primer link o enlace vas a encontrar la información ya mucho más detallada, el contenido del curso, entre otras cosas más.  Pero entonces sí me gustaría saber qué día te puedo volver a llamar para hacer tu decisión.  

Speaker 1: Un día entre semana, podría ser el miércoles.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, ¿el miércoles a qué horas?  

Speaker 1: La mañana, tipo diez.  

Speaker 0: Listo.  Dale, señorita Caterina.  Entonces, ya te envío la información.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego, que esté muy bien, feliz de este día.  

Speaker 1: Hasta luego.  