Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días, hablo con Dayani.  Sí.  Hablas con Natalia de la Universidad Jaureana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Dayani, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de enfermería.  Quería preguntarte si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, ¿cuánto estaría costando el fin de semana?  

Speaker 0: El programa de enfermería tiene una duración de nueve semestres y el valor de cada semestre en este momento está en siete millones ochocientos nueve mil pesos.  La metodología es totalmente presencial.  Las clases son dictadas acá en la ciudad de Cali.  ¿Tú también estás ubicada en Cali?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok, ¿ya presentaste la prueba a saber?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Qué resultado sacaste?  

Speaker 1: Ciento noventa y ocho.  

Speaker 0: Ok, bueno, mira, para el programa de enfermería es importante que cuentes con un puntaje.  En este momento se está pidiendo un puntaje como mínimo requerido de doscientos cincuenta puntos para que puedas realizar la inscripción.  ¿Tú piensas realizar nuevamente las pruebas?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Dale, perfecto.  Recuerda que las inscripciones están hasta el veinticinco de mayo.  con recargo porque ya se pasaron las fechas de cierre, entonces están dando la oportunidad a las personas que hacen falta de que puedan realizar el pago para que puedan presentar el ICFES en el mes de agosto.  

Speaker 1: ¿Listo?  

Speaker 0: Sí.  Bueno, dale, te voy a enviar toda la información acerca del programa por WhatsApp.  En caso de que tengas alguna duda o inquietud, me puedes escribir, ¿vale?  

Speaker 1: No, está bien.  

Speaker 0: Dale, que estés muy bien, Dayani.  Gracias por la información.  Que tengas un excelente fin de semana.  Bueno, gracias.  Gracias, hasta luego.  