Speaker 0:  

Speaker 1: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Cindy Alonso.  Señorita Cindy, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Muy buenos a verlo, señorita Cindy.  El motivo de mi llamada era para consultarte si pudiste validar la información del diplomado en Derecho Empresarial con la universidad.  

Speaker 0: Sí, de momento no lo voy a iniciar porque pues tengo ahorita un viaje de trabajo y tengo varias cosas, entonces ahorita no podría.  ¿Cuándo ustedes vuelven a abrir convocatorias?  

Speaker 2: Yo creo que para este programa ya para el próximo año.  Esta va a ser la segunda apertura, pero creería que ya van a aperturar para el próximo año nuevamente.  

Speaker 0: Ok, vale, perfecto.  

Speaker 2: Igualmente esperamos de pronto poder contar a futuro con tu participación, señorita Cindy.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 2: A ti por contestar mi llamada.  Un feliz final de semana.  Que estés muy bien.  