Speaker 0: Hola, buenas tardes.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con la señorita Diana Rueda.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Diana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, Cristian, muy bien y tú?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias por preguntarme.  Me alegra que también estás muy bien.  Señorita Diana, el motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en Derecho Empresarial.  Quería consultarte si has podido validar información del programa, si tienes alguna duda.  

Speaker 1: Yo vi que ustedes me enviaron algo, pero la verdad no lo he visto muy a. fondo.  Iba a llamar, pero la verdad por el trabajo no he tenido tiempo.  Quería preguntarles algo.  ¿Ese diplomado?  yo lo puedo pagar con mi cesantía?  

Speaker 0: Correcto, es correcto.  

Speaker 1: ¿Ustedes me pueden dar una factura para yo presentarlo allá al fondo y que el fondo me desembolse ese dinero a nombre de ustedes para poderle girar ese dinero a ustedes?  

Speaker 0: Claro que sí, ya mismo.  entonces te ayudo a hacer ese proceso.  

Speaker 1: ¿Cuándo empieza el diplomado?  

Speaker 0: El nueve de junio.  

Speaker 1: Eso lo puede hacer virtual, ¿cierto?  Porque yo estoy en la ciudad de Bucaramanga.  

Speaker 0: Es correcto, el diplomado es online, se va a hacer clases en vivo en tiempo real por medio de la plataforma de Zoom.  

Speaker 1: Y ven, te pregunto una cosa.  Yo quiero mirar cuáles son los, lo que contiene el diplomado.  

Speaker 0: Claro que sí.  Ya te comparto nuevamente vía WhatsApp la información para que puedas acceder a quienes son el cuerpo docente del programa.  No hay ningún problema.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y es con ustedes, con la Universidad Javeriana de allá de Cali?  

Speaker 0: Es correcto, sí, señorita.  Es directamente con la universidad.  Te confirmo los siguientes datos, señorita Diana.  ¿Tu nombre completo es Diana Rueda?  ¿No tienes segundo nombre?  Diana Carolina Rueda.  Galvis.  Galvis.  ¿Tu número de documento es cédula?  uno cero noventa y ocho seis cincuenta ocho treinta y uno?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: ¿Tu correo electrónico?  Dicaruga.  Ajá.  Arroba hotmail punto com.  Este sería tu número de contacto y me podrías indicar dirección de residencia, por favor.  

Speaker 1: Calle treinta y nueve, número diecinueve cuarenta y cuatro, apartamento cuatrocientos dos en la ciudad de Bucaramanga.  

Speaker 0: Bucaramanga, perfecto.  Me regalas cinco minutos, ya me contacto nuevamente vía WhatsApp contigo para compartirte el recibo del programa para que puedas hacer el trámite con la entidad que tienes las sesantías.  

Speaker 1: Listo, perfecto.  ¿Cuánto es el costo?  ¿Dos millones y medio?  Porque yo mire.  

Speaker 0: Dos millones quinientos cincuenta mil pesos, pero también si de pronto alcanzas a hacer todo el proceso hasta este mismo viernes y puedas consignar el valor de descuento, sería de dos millones doscientos noventa y ocho mil setecientos sesenta y ocho pesos.  

Speaker 1: Antes del viernes.  ¿Cuánto dura el diplomado?  

Speaker 0: Hasta el mismo viernes puedes hacer el proceso.  El diplomado tiene una duración de cien horas.  Inicia el nueve de junio y finaliza el doce de agosto.  

Speaker 1: OK, perfecto.  Tú me puedes compartir cuáles son los datos que trae el diplomado, o sea, que contiene el diplomado como tal.  

Speaker 0: Sí, ya te lo compartí vía WhatsApp.  Dentro del WhatsApp hay un primer enlace.  Una vez le des clic a ese enlace, toda esta parte ya del contenido está prácticamente casi que al final para que lo tengas en cuenta.  

Speaker 1: ah bueno perfecto voy a revisarlo y tú me vuelves a llamar por favor o me escoges por whatsapp.  

Speaker 0: claro que sí.  ya te comparto vía whatsapp el tema del recibo y si tienes cualquier duda me puedes contactar por el whatsapp.  no hay ningún problema.  ese es mi whatsapp corporativo.  

Speaker 1: listo perfecto.  

Speaker 0: ok señorita Diana muy formal que estés muy bien un excelente final de semana.  igualmente muchas gracias Hasta luego.  