Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, Sebastián.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Sebastián, le habla Ingrid Ambuila nuevamente de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás, Ingrid?  Excelente.  Muy bien.  Bueno, me alegra mucho.  Sebastián, le estoy llamando como lo acordado.  Habíamos acordado una llamada el día de hoy para que me cuentes cómo vas con el proceso.  ¿Pudiste consultar la información con tus padres?  Sí.  

Speaker 1: Sí, correcto.  Sí, yo hablé con ellos sobre el tema, pues, digamos, del inicio de la maestría.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Y me dijeron, pues, lo siguiente, o sea, como para no perder más el tiempo.  Ellos me dijeron, nosotros te podemos ayudar, pero en este momento no, porque igual ellos me van a colaborar como a pagar, obviamente, la maestría mientras yo, pues, puedo como trabajar y todo.  O por lo menos mientras reúno con mi trabajo, ¿sale?  Porque yo ahora estoy trabajando, pero pues, me he comenzado a coger los frutos, como quien dice.  Entonces me dijeron que sí y me dijeron, uno, que preguntara cuándo vuelve a salir la apertura de la maestría, por lo menos para darles tiempo, pues por lo que apenas me graba, entonces es como para darles tiempo de reunir y volverme a ayudar.  

Speaker 0: Que puedan organizarse financieramente.  Bueno, no te preocupes.  Sí, correcto, organizarse financieramente.  Bueno, esa maestría apertura de forma anual, Sebastián, ¿ves?  Estaría disponible nuevamente para el veinte, veinticuatro, dos.  ¿De acuerdo?  Entonces, sí, tendrías que esperar hasta esa fecha para volver a aplicar al programa, porque apertura de forma anual.  Entonces, no sé si...  

Speaker 1: Solo de forma anual.  

Speaker 0: Sí.  Tú les contaste a tus padres de la forma de financiación que puedes pagar durante el semestre, cuotas, y pues que por.  el.  momento, pues en el gasto que se incurre, pues sería en el valor de la inscripción, pues que ya se cierra en la próxima semana.  Ya debemos esperar entonces a que te hagan el proceso de admisión y posterior a eso ya iniciarías el proceso de pago de la matrícula financiera.  Y si deseas financiar, pues entonces sería como que pagaras durante el semestre porque se te puede diferir a cinco cuotas el noventa y cinco por ciento del valor del semestre.  Tú les contaste todo eso a tus padres y pese a eso, pues ellos te dijeron que debías esperar.  

Speaker 1: Yo les conté sobre los métodos de financiar la carrera.  Pero pues digamos que igual que en la universidad, ellos lo pagaron como al de tal.  Sí, exacto, lo pagaron porque ellos tienen ya otros créditos, entonces es como pagar de una, ¿sí me entiendes?  

Speaker 0: Sí, comprendo.  O sea, no en ese momento.  

Speaker 1: Prefieren esa manera.  

Speaker 0: Contar como con el capital.  Bueno, entonces estarías dispuesto a esperar hasta el siguiente periodo, hasta el veinte veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, por.  supuesto.  Te hago una pregunta.  Sí.  Porque digamos que mi idea era estar en una maestría en salud pública o en epidemiología.  La universidad también cuenta con...  

Speaker 0: Bueno, la epidemiología sí se tiene disponible en la sede de Bogotá.  Acá lo que se tiene pues es el convenio.  Sí.  Ajá.  En este momento.  

Speaker 1: Vale.  Porque mira que... Estaba viendo los temas de estudio de ambas maestrías y sé que ahora la tiene Univalle.  La tiene Univalle también ofertada, pero como que también es anual.  Entonces era como, bueno, tenía la disponibilidad, pero bueno, no pasa nada, vamos viendo.  

Speaker 0: Bueno, Sebastián, entonces pues de todas maneras.  Sí, ese sería pues como el inconveniente por el cual no puedes ingresar en este momento.  Con mucho gusto te vamos a tener en cuenta para el próximo periodo.  ¿Bien?  

Speaker 1: Por supuesto, Ingrid.  

Speaker 0: Bueno, de todas maneras agradezco tu atención, que estés muy bien.  

Speaker 1: No, a ti, espero que tengas un muy buen día, ¿vale?  

Speaker 0: Igualmente para usted, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego, que estés muy bien.  Gracias.  