Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  ¿Hablo con la señorita Valentina?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias.  Ah, bueno, me alegra.  Señorita Valentina, el motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diploma en accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Pues ya me metí a la página y revisé la... la información.  

Speaker 0: Ok, y ya sabiéndola, ¿quisieras participar del diplomado?  

Speaker 1: No, no, no, porque se me va a cruzar con la tesis de la maestría, que también es en la Javeriana, entonces ya la tengo como para, no sé, otra oportunidad.  

Speaker 0: Listo, señorita Valentina, de todas formas, muchas gracias por el interés en la Javeriana, ya será en una próxima ocasión.  Hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  