Speaker 1: Aló, y como si fuese un aló.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con la señorita Graciela Otero.  

Speaker 1: Sí, con ella.  ¿Con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: Señorita Graciela, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  ¿Cómo está, Cristian?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Graciela.  Muy bien, muchas gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señorita Graciela, es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en Derecho Empresarial, Quería consultarte si ya pudiste validar información del programa, si presentas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: Ninguna inquietud.  ¿Dura dos meses es que dura o mes y medio?  

Speaker 0: Aproximadamente los dos meses.  Inician el nueve de mayo y finalizan el doce de agosto.  

Speaker 1: ¿El nueve de mayo o el nueve de junio?  

Speaker 0: Perdón, de junio, de junio, de junio.  Sí, sí.  Nueve de junio y finalizan el doce de agosto.  

Speaker 1: Ah, bueno, perfecto.  

Speaker 0: Hasta el próximo viernes.  

Speaker 1: Yo tengo el interés y voy a cancelar antes de esa fecha, máximo en esa fecha, pero sí lo voy a hacer.  

Speaker 0: Vale, te adelanto igualmente que el diplomado, la universidad ofrece para el diplomado un valor de descuento por pronto pago hasta el próximo viernes, veintiséis de mayo, para que lo puedas tener en cuenta.  Perfecto.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, lo tengo súper claro.  

Speaker 0: Si gustas, puedo ayudarte a generar desde ya el recibo para que dispongas del mismo y en cuanto te sea posible realizar el pago para separar el cupo dentro del programa, lo puedas realizar.  No sé si te parece bien.  

Speaker 1: Sí, claro que sí.  Sí, sí, perfecto.  

Speaker 0: Te confirmo tu nombre completo es Graciela Otero.  ¿Tienes de pronto segundo nombre?  Sí, sí, Graciela María Otero Núñez.  Núñez.  Y me confirmas, por favor, tu número de documento es cédula.  número veintidós siete treinta y seis siete treinta y ocho.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: El correo electrónico que tengo es chelaotero arroba hotmail punto com, correcto?  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Este sería tu número de contacto y me podrías brindar, por favor, dirección de residencia o laboral en su defecto.  

Speaker 1: Calle ciento cincuenta y nueve.  

Speaker 0: Sí, señorita.  

Speaker 1: Número siete setenta y cuatro.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Torre tres, apartamento quince quince.  

Speaker 0: ¿En qué ciudad?  

Speaker 1: En Bogotá.  

Speaker 0: Perfecto.  Señorita Graciela, ¿te parece bien si me regalas cinco minutos?  Ya me contacto vía WhatsApp para poderte indicar cómo puedes realizar el pago y para compartirte el recibo del diplomado.  

Speaker 1: Listo.  Perfecto.  Dale, claro que sí.  

Speaker 0: Señorita Graciela, muchísimas gracias por atender mis llamadas.  Espero tengas un excelente final de semana.  

Speaker 1: Igual para ti, que estés muy bien.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  