Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Julia Talero.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Señorita Julia, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  ¿Me escuchas?  Te escucho bastante entrecortado.  

Speaker 1: Sí, porque tú sabes que estoy en carretera.  

Speaker 0: Ah, comprendo.  

Speaker 1: Entonces, creo que ahí va a ir la señal.  

Speaker 0: Comprendo, comprendo.  Señorita Julia, el motivo de la llamada era para consultarte si pudiste validar toda la información del diplomado en Derecho Empresarial con la universidad.  

Speaker 1: Sí, señor, pero ahorita.  la verdad es que ahorita me queda un poquitico complicado que charlemos.  No sé si podamos hablar el lunes.  

Speaker 0: El lunes es festivo.  ¿Te parece bien el martes?  

Speaker 1: Martes, perfecto.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Yo me contacto nuevamente el día martes.  No hay ningún inconveniente.  Bueno.  Que tengas un excelente final de semana.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  