Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  Hablo con el señor Samuel.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señor Samuel, el motivo de mi llamada es porque veo que estás interesado en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Quería saber si ya conocen la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Pues, la verdad es que no sé ¿Cómo es el programa?  O sea, sí, porque yo, tipo, fui a, por ejemplo, a una cosa que hizo la Icesi, que fue un día y, pues, mostraron el programa y cosas así.  Entonces, pues, no sabía si lo de la Javeriana también es algo así y, pues, no muestran el día ni la hora ni nada.  

Speaker 0: No, lo que pasa es que esto es un semestre cero.  Entonces, si tú de pronto no sabes qué estudiar, que es lo que te decía, aquí te orientamos primero para que te hagas una prueba vocacional y, Posteriormente a ello te va a salir un resultado para qué carrera tú puedes ser apto con base a unas aptitudes y actitudes que tengas.  Después a ello vas a comenzar el semestre cero y las materias que veas van a ser homologables al primer semestre.  Entonces, aparte de eso, de las materias que vas a ver, vas a ver cursos complementarios como orabilidad, escritura, entre otros más.  Y, pues básicamente es todo un semestre para que lo tengas en cuenta.  Entonces, por eso no es un... No es como un día aquí para conocer las carreras ni nada de eso, no.  Esto es un semestre, o sea, vas a estar inmerso en un semestre.  

Speaker 1: Ah, ok.  No, pues, la verdad es que no puedo porque yo todavía sigo en el colegio, entonces no tengo tiempo, la verdad.  

Speaker 0: Ok, dale, señor Samuel.  De todas formas, muchas gracias por el interés en la Jaderiana.  Hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Gracias a usted.  Hasta luego.  