Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Muy buenos días.  Me comunico con el señor Juan Manuel Montoya.  

Speaker 1: Sí, con gusto.  

Speaker 0: Señor Juan Manuel, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señor Juan Manuel.  El motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  quería saber si usted ya pudo en la página validar toda la información o si tiene alguna duda si desea que le ayudemos a finalizar su proceso de inscripción.  

Speaker 1: no chicas ya vi las fechas vi todo el proceso y no se me acomoda.  entonces me voy a recortar y posiblemente en un próximo curso que vayan a disponer pues ahí ya intentaré hacer el proceso de inscripción No tendría el tiempo disponible.  Sí.  

Speaker 0: Bueno, señor Juan Manuel, de todos modos, muchas gracias por recibir mi llamada.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  