Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Buen día, ¿hablo con el señor Carlos?  

Speaker 1: Sí, ¿con él hablas?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ah, bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Bueno, me alegra, señor Carlos.  El motivo de mi llamada es porque creo que estás interesado en un diploma en accesibilidad y diseño universal en arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, no tengo la información.  No sé si me la puedas mandar al WhatsApp, el mismo número.  Ok.  El valor.  

Speaker 0: Claro, señor Carlos, yo te la puedo enviar, pero entonces sí me gustaría saber de pronto qué día me puedo volver a comunicar contigo para saber tu decisión.  

Speaker 1: Ah, mándamela hoy, ahorita, si quiere me la manda ahorita y por la tardecita.  

Speaker 0: Buenas noches.  

Speaker 1: Sí, más o menos me la mandas ahorita y en unas dos horas para saber.  ¿Cuánto está costando?  

Speaker 0: Cuesta dos millones quinientos, pero si lo pagas hasta el catorce de junio te quedarían dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco pesos.  

Speaker 1: ¿Cómo se llama?  

Speaker 0: Es el Diploma de Naturalizabilidad y Diseño Universal en Arquitectura y el Urbanismo.  

Speaker 1: urbanismo.  ¿Tiene algún tipo de financiación?  

Speaker 0: Nosotros manejamos dos financiaciones.  Si lo quieres hacer por medio de la Javeriana, te financia el setenta por ciento del diplomado y el treinta por ciento lo pagas tú.  Y si lo quieres hacer por otro aliado que tenemos que se llama FLEO, lo podrías hacer, lo financias a cuatro cuotas con cero por ciento de intereses o si ya prefieres, si prefieres entonces a más cuotas.  se puede, pero tendría que ser con un cierto porcentaje de interés dependiendo de las cuotas.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, mándame la información si estoy interesado.  

Speaker 0: Dale, entonces ya te la envío.  y.  

Speaker 1: Mándame la información para ver cómo.  Y la cosa es cuándo, cuándo comienzan.  

Speaker 0: Comienza el veintisiete de junio.  Finaliza el doce de septiembre.  De junio.  De julio.  No, no, junio con N. Julio, julio.  No, junio, sí señor, junio, eso, con N.  

Speaker 1: Junio, junio.  Dale, mándame la información.  

Speaker 0: Dale, si te voy a enviar la información, en el primer link o enlace vas a encontrar ya la información mucho más detallada, ¿ok?  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego.  Que estés muy bien.  Feliz resto de día y hasta luego.  

Speaker 1: Muchas gracias.  