Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, me gustaría conocer a Angélica. 

Speaker 1: ¿Con ella? 

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad de Oriente Cali.  ¿Cómo está?

Speaker 1: Muy bien, gracias. 

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en anestesiología y deseamos brindar información del programa en el momento para atender la llamada.  ¿Sí?  Bueno, le pregunto qué profesión tiene esa.  Médica.  Perfecto.  Solo médico general que cuente por lo menos con dos años de experiencia laboral certificado.  Decía, hablemos no exigible tener proficiencia en idioma inglés.  El programa dura seis semestres en Angélica.  El valor por semestre es de veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  En este programa todas las actividades académicas de primer semestre se realizan en Javeriana, Bogotá, en el Hospital San Ignacio.  Y a partir del segundo semestre en adelante ya es inhabilitado.  