Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Hablo con María José Rodas.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Hablas con Natalia de la Universidad Adriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Bueno, María José, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de enfermería.  Quería preguntarte si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Quería saber cuál es el costo.  

Speaker 0: El valor del programa de enfermería es de siete millones ochocientos nueve mil pesos.  La metodología es totalmente presencial.  Las clases son dictadas acá en la ciudad de Cali.  El programa tiene una duración de nueve semestres y el valor de la inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Debes adjuntar algunos documentos y ya después tendrías la entrevista con la directora del programa.  Si ya presentaste la prueba, ¿sabes?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Y qué resultado sacaste?  

Speaker 1: Dos... Dos noventa.  

Speaker 0: Ok.  ¿Cumples con el puntaje para inscribirte al programa?  ¿Tienes alguna otra duda, alguna inquietud?  

Speaker 1: No, solo era preguntar.  

Speaker 0: Ok.  ¿En ese caso estás interesada en iniciar el proceso de inscripción con nosotras?  No, por el momento no, porque no tengo el dinero todavía.  Ok, ¿te gustaría?  Ah, ok, ¿en caso entonces tú te contactarías con nosotros?  Sí.  Listo, de esta manera estoy a compartir información acerca del programa por WhatsApp para que la revise, la valide, los métodos de financiación que tenemos también y cualquier duda o inquietud que tengas me puedes escribir listo.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Dale, María José, que estés muy bien.  Feliz fin de semana.  Gracias.  Dale, con gusto.  