Speaker 0: Buenas.  Aló, buenos días.  Me comunico con Laura Perlaza.  

Speaker 1: Sí, con eso.

Speaker 0: Laura, le doy la bienvenida.  Voy de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo estás?

Speaker 1: Muy bien. 

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho.  Laura, nos estamos comunicando nuevamente con usted porque sabemos de su interés en la especialización en Derecho Comercial y en este momento yo voy a hablar con usted, Laura, si va a continuar con el proceso, si tienes alguna duda del programa, cuéntame.  ¿Cómo vas con tu proceso?

Speaker 1: La verdad, no voy a poder continuar por temas de tiempo.

Speaker 0:  Por temas de tiempo.  Bueno, comprendo.  No te preocupes.  De todas maneras, este programa apertura de forma semestral.  ¿Te gustaría continuar el proceso para el siguiente semestre o prefieres contactarnos?

Speaker 1:  No, cualquier cosa los contacto. 

Speaker 0: Bueno, bueno, Laura, que estés muy bien.  Gracias por haber hecho el registro.

Speaker 1: Hasta luego.  