Speaker 1: atacar.  ¿Sí?  Aló.  

Speaker 0: Buenos días, señor Fernando, con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Hola, María, muy bien, ¿y tú, cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar, señor Fernando, el motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesado en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos tenemos instrucciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, sí, María, no sé si tú me puedes regalar, por favor, el Y los costos del programa, por favor, para revisarlo.  No sé si al correo o al WhatsApp.  

Speaker 0: Sí, al correo le pueden ver la información.  Me confirma si su correo es ingfernandobecerra.com.  Correcto, sí señora.  Listo, entonces ya le envío el plan de estudios y también información del programa.  Y le hago una pregunta, ¿desea que le brinde algo de información en estos minutos aquí telefónicamente o no dispone de tiempo en el momento?  

Speaker 1: Ahorita estoy un poquito ocupado, pero si me puedes regalar el programa y me regalas ahí tu información, yo te devuelvo la llamadita y nos podríamos comunicar, ¿te parece?  

Speaker 0: Sí, claro.  O si gusta también yo lo puedo volver a llamar en otra oportunidad, otro día.  

Speaker 1: Sí, sí, está bien.  Me regalas el programa y me puedes llamar el martes.  

Speaker 0: ¿Martes a qué hora?  

Speaker 1: En la tardecita, sería bien.  

Speaker 0: Ok, listo.  Bueno, señor.  Entonces así quedamos.  Muchísimas gracias por atender la llamada.  Gracias a ti.  

Speaker 1: Que estés muy bien.  Hasta luego.  Chao, chao.  