Speaker 1:  

Speaker 0: Bueno, sí, hace un gusto hablar con el señor John.  

Speaker 1: Sí, con el habla con el señor John.  

Speaker 0: Mi nombre es Valentina Cernan, soy comunicante de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mis llamadas es porque he presentado interés por la especialización en anestesiología y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, claro, dígame, señora.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Médico general.  

Speaker 0: Perfecto, el programa está dirigido solo a un médico general que cuente por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada.  En esos dos años podemos incluir el año rural y deseable, más no exigible, tener proficiencia en el idioma inglés.  El programa dura seis semestres, señor Joan.  Todas las actividades de primer semestre se realizarán en Javeriana, Bogotá.  Entonces debemos contar con la disposición y los recursos para desplazarnos a Bogotá a ver las clases.  Ya a partir del segundo semestre en adelante, así todo es en Cali.  El valor por semestre está en veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Se requiere dedicación exclusiva de tiempo completo para las clases.  En este programa vamos a tener experiencia de anestesiología en quirófanos.  Vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes que están en cirugía, en consulta externa, en urgencias.  Vamos a estar en la capacidad de administrar los diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que se requiera.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: Sí, una pregunta.  ¿El primer semestre es en Bogotá y el resto en qué clínicas es?  Supongo que en Bogotá es en el San Ignacio.  ¿Y en Cali en qué clínicas?  

Speaker 0: En Banaco, Valle del Lili y el Universitario del Valle.  

Speaker 1: Ok, listo.  

Speaker 0: Y las inscripciones van a salir el veintiséis de mayo.  El cinco de junio presentamos examen de admisión y si pasamos el examen al seis de junio presentaríamos entrevista con el director de programa.  

Speaker 1: ¿El examen de admisión va a ser virtual o es presencial?  

Speaker 0: Es presencial.  

Speaker 1: En Cali, supongo, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Y el examen de admisión de qué se compone?  

Speaker 0: Tiene preguntas de medicina general, es un setenta por ciento de medicina general, un veinte por ciento de la especialidad y un diez por ciento de cultura general.  

Speaker 1: Ok, vale, listo, gracias.  

Speaker 0: ¿Estarías interesado en dar inicio al proceso de inscripción?  

Speaker 1: Sí, pero eso lo puedo hacer virtual, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, yo te comparto enlaces y requisitos de inscripción para que puedas dar inicio al proceso.  Cualquier duda o inquietud que presente, me notificas, ¿te parece?  

Speaker 1: Ok, perfecto.  

Speaker 0: Eso, bueno, ya le escribo.  Muchas gracias por atenderme.  Tenga buen día.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  