Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Jessica Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: Ah, muy buenos días.  Hablar con Jessy.  Con Jessy Cordova, sí.  

Speaker 0: Sí, señor.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún sigue interesada en la maestría en restauración ecológica y si pudo mirar la información que le enviamos a su WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, señorita, yo sí miré la información, sino que en este caso yo pensé que era como gratis.  Y pues sí miré toda la información y no, entonces por eso no respondí.  Y también he estado como averiguando, es que en este momento yo estoy averiguando más que todo es para poder presentar como el examen en este caso, también como averiguar pues información.  para yo poder hacer como el proceso y todo, para presentar exámenes y todo eso.  Entonces vi esta publicación y por ahí de hecho pues como que también me interesó, pero pensé que era gratis.  

Speaker 0: Ah, ok, entiendo, sí.  Entiendo, señorita.  Este programa pues tiene un valor de nueve millones ochocientos mil pesos el semestre y tiene una opción de beca.  La beca se llama beca posgrado javiriana y el descuento es del veinte por ciento para los ingresados javirianos y y del quince por ciento para ingresados de otras universidades.  No se pide notas de puntaje, simplemente se pide que la persona quede admitida y haga la postulación.  Pero por el momento, esa es la única beca que tenemos, señora Jessica.  

Speaker 1: Ah, entiendo.  

Speaker 0: Listo.  Igual le agradezco mucho por atender la llamada.  Recuerde que en la universidad, Javier, estamos para servirle.  Si más adelante de pronto desea ingresar algún diplomado, algún seminario, algún programa de pregrado, postgrado, Por favor, no de comunicarte con nosotros.  ¿Listo, señora Jessica?  

Speaker 1: Sí, señorita.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias, igualmente.  Hasta luego.  