Speaker 0: Buenos días.  Buenos días.  ¿Aló?  Buenos días.  ¿Me gusta ver con el señor Rafael?  Sí.  Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cernanama.  Estoy comunicando de la Universidad de Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Sí, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque me registra que ha presentado en tres con la especialización en anestesiología y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: De momento estoy en la calle, pero si me pueden mandar eso por correo electrónico, ¿hasta cuándo está el examen?  

Speaker 0: El cinco de junio se presenta examen de admisión.  

Speaker 1: Ah, vale.  ¿Hasta cuándo está la fecha de pago de la inscripción?  

Speaker 0: Hasta el veintiséis de mayo.  ¿Estarías interesado para compartir en las irrequisitas?  

Speaker 1: Pero ahora sí que estoy en la calle.  ¿Me regalas por correo electrónico?  Me imagino que ustedes me pueden mandar esa información por ahí.  

Speaker 0: Sí, sí señor, es para de una vez compartirte todo, enlaces y requisitos.  

Speaker 1: Bueno, listo.  Bueno, yo quedo con mi ciencia, es un buque estético, estoy en la calle, ¿listo?  

Speaker 0: Sí, sí señor, ya le escribo.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  