Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Muy buenos días, me comunico con el señor Juan Pablo Erazo.  

Speaker 1: Sí señora, pero qué pena es que ande en una llamada, pero me puedes comentar de por qué la llamada, qué pena.  

Speaker 0: Bueno, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeliana.  El motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cine y antropometría nivel uno.  Ah, bueno, y esto es más importante.  Sí, señora.  Bueno, entonces te quería confirmar si ya pudiste validar toda la información, si tienes alguna duda, si deseas que te ayudemos en el proceso de finalizar la inscripción o ampliar más la información sobre el curso.  

Speaker 1: No, sí, sí, sí, sí tengo que realizar el pago, no lo he hecho todavía, pero sí lo tengo súper pendiente para hacer.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  Bueno, En el momento, pues, yo veo que solamente hiciste la preinscripción.  Entonces, te ayudo con la generación del recibo y te envío el link al WhatsApp para que puedas finalizar el pago, pues, en el momento antes de iniciar, obviamente, el curso.  

Speaker 1: No, yo lo hago por internet, no hay problema.  

Speaker 0: Ya le entiendo, señor Juan Pablo.  Bueno, entonces, quedamos atentos a cualquier inquietud.  Muchísimas gracias por venir.  

Speaker 1: Gracias por llamar.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  Hasta luego.  