Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, ¿se me gusta hablar con la señora Ivy?

Speaker 1: Sí, señorita.

Speaker 0: Hola, le hablo de nuevo a Valentina de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Puedes atender la llamada?

Speaker 10: Hola, Valentina.  Sí, señorita.

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque has presentado interés por la especialización en anestesiología.  Ya estamos próximos a cerrar las inscripciones.  Finalizan el veintiséis de mayo.  El programa tiene una duración de seis semestres, el valor por semestre está en veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  El programa está dirigido solo a un médico general deseable, más no exigible que tenga proficiencia en idioma inglés y que cuente por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada.  Todas las actividades académicas de primer semestre las vamos a realizar en el Hospital San Ignacio, que es en San Javier, en Bogotá.  Entonces debemos contar con la disposición y los recursos para desplazarnos a Bogotá a ver estas clases.  Ya a partir del segundo semestre hasta el sexto, si es aquí en Cali.  Aquí vamos a tener experiencia en sociología en quirófanos.  Vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes.  Vamos a aprender a gestionar... Recursos en unidad de crisis y cuidados intensivos, administrar los diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que se requiera.  

Speaker 0: ¿Presenta alguna duda?  Sí.  Aún no tengo la experiencia certificada.  

Speaker 1: Ya voy casi a cumplir el año y medio, casi.  Se me falta un poquito de tiempo.  

Speaker 1: Entonces, no sé, tiempo.  

Speaker 0: Bueno, pues se piden dos años, pero ya si, por ejemplo, el estudiante desea inscribirse con menos tiempo, lo puede hacer.  Solo que pues hay que tener en cuenta que vamos a estar como, por decirlo así, en cierta desventaja en comparación del resto de aspirantes que quizá tengan dos o más años.  Exactamente.  

Speaker 1: Entonces yo pues pensando, dije no sé si aplazar un semestre más para presentarme.  

Speaker 0: Sí, señora, sí, las inscripciones se aperturan nuevamente entre agosto y septiembre para iniciar clases en enero ya, finalizando enero, inicios de febrero.  

Speaker 1: ¿Cuántos cupos ofertan cada semestre?  

Speaker 0: Bueno, tiempo, hasta el periodo pasado se ofertó uno, este semestre ya estamos ofertando tres cupos.  ¿Tres cupos?  Sí, señora.  

Speaker 1: ¿Más o menos cuántas personas se presentan?  

Speaker 0: No, es información, sino la manejo.  No tengo conocimiento de cuántas personas se están inscribiendo por periodo.  

Speaker 1: Ah, vale.  ¿Y el examen?  cuándo se presenta?  ¿En dónde?  

Speaker 0: ¿Para este periodo?  Se presenta en Cali y el cinco de junio.  

Speaker 1: Ah, ok.  ¿Se va siempre con ustedes?  Entonces tocaría viajar hasta Cali para presentarlo.  

Speaker 0: Examen y entrevista, sí señora.  Las personas que pasan el examen al otro día presentan entrevista.  Normalmente, para iniciar en enero, el primer periodo del año, las inscripciones cierran como para noviembre.  

Speaker 1: Ok, listo.  

Speaker 0: Y en ese mismo noviembre se hace todo el proceso.  Entonces, para que tengas en cuenta las fechas, igual aquí te dejo el reporte, para que apenas tengamos inscripciones abiertas, nos comuniquemos a brindarte información.  

Speaker 1: Vale, linda.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Con gusto.  Gracias por atenderme.  Tenga buen día.  Hasta luego.  Hasta luego.  