Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Me gusta ver con la señora Jimena.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Serna.  Me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en anestesiología y deseo brindar información del programa.  ¿En el momento puedo atender la llamada?  

Speaker 1: No, en el momento no.  Lo que pasa es que estoy con pacientes.  

Speaker 0: ¿En qué día y en qué horario me puedo comunicar para brindar información?  

Speaker 1: ¿Qué le digo?  Por el momento no sería apropiado, por lo que ya revisé los requisitos y me exigen una experiencia de dos años, ¿no?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Más o menos, entonces tocaría cumplir con esa experiencia, igual que yo cuento con lo que le digo con los requisitos, ya conozco cómo son.  

Speaker 0: ¿Desea ser tenida en cuenta por algún periodo en?  especial?  Sí.  

Speaker 1: No, por el momento no.  

Speaker 0: Bueno, muchas gracias por atender mi llamada.  Que tenga buen día.  

Speaker 1: Hasta luego.  