Speaker 1: Hola.  Hola, buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Sandra Carolina Jiménez.  Sí, hola.  Sandra, mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Sandra, en este momento estoy llamando a validar si pudiste recibir la información que te envía el pensión académico, si has podido revisarla.  Cuéntame cómo vas con tu proceso para la especialización en gestión de las artes y la cultura.  

Speaker 1: El material me llegó, pero todavía no sé si va a tener el tiempo y la plata, entonces por eso no.  

Speaker 0: Bueno, ¿deseas definitivamente en este momento suspender el proceso o puedes seguirlo considerando, ya que las inscripciones están abiertas hasta el catorce de julio?  

Speaker 1: No, no, en el momento todavía no puedo tomar una decisión.  cuando sea el momento.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  

Speaker 1: Lo haré.  

Speaker 0: Entonces, ¿nos podemos comunicar nuevamente para que me cuentes si vas a continuar?  

Speaker 1: No, yo preferiría que ya, pues, como me dieron toda la información y eso, si ya, ya sé que sigue en.  

Speaker 0: todo.  caso.  Bueno, bueno, Sandra, de todas maneras, agradecemos la atención, que estés muy bien.  Bueno.  Hasta luego.  Chao.  