Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Sí, me comunico con Juan José.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Juan José, mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambuila de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo has estado?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Sí.  Y en este momento deseo validar, Juan José, si vas a continuar con el proceso, si tienes alguna duda del programa.  Por el momento no voy a continuar con el proceso.  ¿No vas a continuar?  ¿Podría conocer el motivo?  Sí, no cuento todavía con los recursos para iniciar.  Ah, bueno, Juan José, pese a la financiación que te ofrece la universidad, si tienes conocimiento de que puedes financiar el valor del semestre?  

Speaker 1: Sí, sí, pero todavía estoy solucionando una sesión de créditos, entonces por eso no puedo financiar.  

Speaker 0: No puedes financiar, no te preocupes, de todas maneras agradecemos que hayas hecho el registro y pues ya este programa de apertura nuevamente en el veinte veinticuatro dos puedes volver a hacerlo, con mucho gusto te atenderemos, ¿bueno?  Vale, muchas gracias.  Que estés muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  