Speaker 0: Hola, buenos días.  Me comunico con Ingrid Rodríguez.  Sí, con ella habla.  Angie, mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambula de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, muchas gracias.  Bueno, me alegro mucho al motivo de mis llamadas porque sabemos que se interesa en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento deseo validar si usted va a continuar con el proceso, Angie.  

Speaker 1: Si tienes alguna duda del programa, cuéntame.  Pues la verdad, sí tengo varias dudas porque creo que no he recibido la información por correo.  Entonces, no sé qué posibilidad hay de que me envíen la información para yo revisarla, para ver cómo es el proceso.  Bueno, y lo otro es que yo estoy en Bogotá.  Entonces, no sé si es virtual o es presencial o cómo es.  

Speaker 0: Bueno.  Este es un programa cien por ciento virtual, ¿verdad?  Las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas y usted podrá disponer de su tiempo para poderse conectar a ellas.  Le hemos enviado a Angie dos veces la información a su correo, el cual pues aquí nos muestra que los has abierto.  La última vez que te los enviamos fue el veintidós de marzo.  

Speaker 1: Déjame revisar a ver si...  

Speaker 0: Entonces, si gustas, en este momento te puedo brindar la información o con mucho gusto puedo volver a enviarla.  La enviamos al correo angmrodriguezcdecaza.gmail.com y la última vez que lo hice fue el veintidós de abril.  

Speaker 1: Pues si quieres entonces déjame lo busco y ese número me podría comunicar cuando busque los correos.  

Speaker 0: Sí, a la extensión noventa y cuatro.  Pero entonces, como te digo, ¿en este momento no puedes atender la llamada?  

Speaker 1: ¿Señora?  

Speaker 0: ¿En este momento no puedes atender la llamada?  

Speaker 1: No, sí, sí puedo atenderla, pero pues si no se demora mucho.  Yo tenía como un descuento y yo dije...  

Speaker 0: claro que sí.  rápidamente le brindo la información.  el título otorgado Angie es especialista en gestión de las artes y la cultura.  dura dos semestres y como te indiqué hace un momento el programa es cien por ciento virtual ¿bien?  el valor por semestre es de siete millones ciento veintiún mil pesos.  vas a tener un descuento por medio de la beca posgrados del quince por ciento ¿verdad?  una vez estés admitida al programa no necesitas ningún requisito extra.  solamente estará admitida y no hay límite de cupo para que puedas aplicar ¿bien?  Este valor aún no incluye la estampilla procultura que equivale al uno punto cinco por ciento y vas a poder pagar de contado o poder hacer financiación.  De acuerdo, puedes financiar con el ICT el cien por ciento del valor o puedes financiar directamente con la universidad hasta el noventa y cinco por ciento del valor, el cual pues la cuota inicial sería el cinco por ciento restante más la estampilla procultura.  De acuerdo, y ese noventa y cinco por ciento lo vas a poder pagar a cinco cuotas fijas mensuales.  Es decir, lo vas a poder pagar durante el semestre.  Las inscripciones, Angie, están abiertas hasta el catorce de julio.  La inscripción también la haces de forma virtual a través de la página web de la universidad y tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Entonces, te preguntaba si deseas continuar con el proceso, te puedo compartir el link de inscripción para que lo tengas a la mano y compartir nuevamente la información para que la puedas validar.  El inicio de clase sería el primero de agosto.  

Speaker 1: Pues por ahora creo que no voy a continuar con el proceso.  Ya recibiendo toda la información.  Sí, señora.  Ah, bueno, de pronto es la financiación, es el valor.  Sí, el valor.  El valor y sucede que ahorita estoy terminando la maestría.  Entonces, pues ya viene el pago de los derechos de grado, de todos los trámites correspondientes al título.  Entonces, pues en este momento creo que no.  

Speaker 0: No podría.  No te preocupes.  Bueno, de todas maneras, pues el programa apertura de forma anual y estaría disponible nuevamente para el veinte veinticuatro dos.  Entonces puedes volver a hacer el registro.  Con mucho gusto te atenderemos.  Bueno.  Bueno, listo.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  Muy amable.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  