Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Karen Hernández.

Speaker 1:  Sí, con ella. 

Speaker 0:  Señora Karen, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  El motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el curso de certificación en cineantropometría nivel uno.  Quería saber, pues si ya tiene...

Speaker 1:  ¿En qué discurso? 

Speaker 0: En cineantropometría nivel uno. 

Speaker 1: No.  cero no tiene que ver con la medición la medición corporal de la masa corporal y todo eso.  no no ya lo entiendo.  

Speaker 0: entonces en permítame entonces me imagino que es una equivocación o de pronto vio el anuncio y por error le le dio más información.

Speaker 1:  No, es la primera vez que escucho el término. 

Speaker 0: Bueno, señora Karen, de todos modos, muchas gracias por recibir mi llamada.  Voy a dejar la anotación para que no le sigan generando las llamadas.

Speaker 1:  Vale, gracias.  Hasta luego.  