Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, me gustaría conocer a Juan Sebastián.  Sí, señora, con él.  Con gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, señora.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en oftalmología y deseo brindarle información del programa en el momento patente de la llamada.  Ahí está.  

Speaker 1: Sí, no, ya no estoy interesado.  

Speaker 0: ¿Alguna razón en especial o desea ser tenido en cuenta en algún otro periodo?  No, no, no, de pronto en otro periodo.  ¿Desea que cuando tengamos inscripciones para el dos mil veinticuatro uno nos comuniquemos?  Sí, puede ser.  Bueno, entonces apenas el proceso sea habilitado nos comunicaríamos que tenga buen día.  Gracias, hasta luego.  