Speaker 0: le habla Valentina Cernan.  ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: a los gobernadores?  mira es que requiere información sobre el proyecto de administración para un posgrado sin posgrado en la facultad de ingeniería.  

Speaker 0: ¿cuál es el programa de interés?  

Speaker 1: el que dice como gerencia de proyectos en ingeniería algo así.  

Speaker 0: en este momento valíamos Vale, yo voy buscando.  

Speaker 1: Exacto.  A ver.  

Speaker 0: Sistemas gerenciales de ingeniería.  

Speaker 1: Este es el señor.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Ingeniero electrónico.  

Speaker 0: Perfecto.  El programa está dirigido a profesionales de ingeniería que tengan inclinación hacia las nuevas tecnologías de la información.  Las inscripciones van hasta el día diecinueve de julio.  Y hacia el veintiocho de julio.  es el inicio de clases.  El programa dura dos semestres y las clases son presenciales.  Viernes de dos de la tarde a nueve de la noche y el sábado de siete de la mañana a cinco de la tarde.  Tienen opción de asistencia remota para algunas asignaturas, pero sí se debe cumplir con un porcentaje de clase presencial y hay algunas asignaturas o actividades que sí o sí deben ser de manera presencial.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: El valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Vamos a tener práctica de la gerencia del día a día.  Vamos a tener conceptos y herramientas que se llevan inmediatamente a la práctica.  Se puede homologar créditos para continuar los estudios con la maestría en ingeniería.  Vamos a tener competencias para dirigir y controlar operaciones de las distintas empresas de manufactura y servicio.  Presidente, ¿alguna duda?  hasta el momento?  

Speaker 1: No, ninguna.  Hasta el momento todo claro.  

Speaker 0: Bueno, para ese programa contamos con un beneficio, que es la beca posgrado javeriana, que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresado de la universidad javeriana, obtiene un veinte por ciento de descuento.  Si es egresado de otra universidad, un quince por ciento de descuento.  

Speaker 1: En el valor de la matrícula.  

Speaker 0: El valor de la matrícula es de doce millones sesenta y cuatro mil pesos.  Esta beca...  

Speaker 1: ¿Esta beca?  uno se inscribe y sí o sí le sale?  

Speaker 0: Sí, pero debes estar admitido, haces el proceso de postulación, que es como para dejar la evidencia, pero todas las personas que ingresen en este periodo se las otorga.  Eso sí, deben tener en cuenta que la beca no es acumulable con algún otro descuento que tengas.  Ok, perfecto.  

Speaker 1: ¿El proceso de admisión?  cuál sería?  O sea, para poder hacer la inscripción y todo eso.  

Speaker 0: Se diligencia el formulario a través de la página de la universidad.  De ahí pasa a presentar entrevista con el director de programa.  Luego de la entrevista se conoce dicho resultado.  Si desea en este momento toma sus datos para crearlo en el sistema y vía WhatsApp.  le compartan las requisitos.  

Speaker 1: Listo, sí, dale una.  

Speaker 0: Un momento.  

Speaker 1: ¿Tú me dijiste que hasta el diecinueve de julio es la matrícula?  

Speaker 0: Sí, sí señor, hasta el diecinueve de julio se pasa el proceso de inscripción, pero pues la idea es hacer el proceso de inscripción lo antes posible, esto con el fin de que, pues con tiempo te puedan hacer todo el proceso de que puedas reunir documentos, adjuntarlo, entrevista, tengas bastante tiempo como para que tengas el recibo, puedas hacer el proceso de postulación en la beca, te la aceptan, entonces ahí te generan un nuevo recibo ya con la beca, entonces pues igual es un proceso que demora tiempo y hacia el veintiocho de para que antes del veintiocho de julio como ya el pago esté realizado y a esa fecha ya tengas horario y te y puedas ingresar normal.  Tu número de contacto es este desde el que estás llamando.  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Perfecto, regáleme por favor número de documento.  

Speaker 1: Uno ciento siete.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cero cuarenta y ocho.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Tres siete seis.  

Speaker 0: Perfecto, nombre completo.  

Speaker 1: Esteban Madrid Paredes.  

Speaker 0: Señor Esteban, regáleme por favor un correo.  

Speaker 1: Esteban.  Sí, señor.  Esteban Madrid, Esteban Madrid, ¿todo junto?  Sí.  ¿Cómo lo llevas escrito?  

Speaker 0: Esteban Veinte.  

Speaker 1: No, bórralo y escribe Esteban Madrid todo seguido.  Y finalizas con la P de pared, de solo la P. Arroba gmail.com Perfecto.  

Speaker 0: Entonces en ese momento te creo en el sistema y en un momento te comparto en las siete requisitos de inscripción.  Cualquier duda o inquietud que llegue a presentar respecto al proceso, me escribe y yo estaré atenta para ayudarlo.  

Speaker 1: ¿Cómo es su nombre?  

Speaker 0: Valentina Cerna.  

Speaker 1: Valentina, una preguntita.  El tema de planes de financiamiento, ¿con la ICT cómo se maneja?  

Speaker 0: Debe validar con la entidad cuál es la opción de financiación que más se ajusta a su necesidad.  y, pues, La que yo les recomiendo a los aspirantes es iniciar investigando las opciones de financiación que tienen, los requisitos que piden, para que apenas hagan el proceso de inscripción, les indiquen que fue admitido de una entrega en también esa documentación, porque ICETEX maneja también sus tiempos y a veces son unos tiempos específicos y a veces todo el proceso también demora un poco.  

Speaker 1: O sea que después de la admisión es que uno hace todo el trámite ya para el tema de financiamiento.  

Speaker 0: Sí, porque ellos te van a pedir como que la carta de admisión o el recibo.  

Speaker 1: Ok, ¿y tú ya manejas, ya ustedes ya manejan algún, digamos, asesor que trabaje con el tema del crédito de ICT o algo así con el que uno pueda tener como un acercamiento?  ¿O uno tiene que averiguar todo por cuenta de uno?  

Speaker 0: Bueno, como tal, aquí hay una persona que ayuda con temas de ICETEX, pero esa persona ayuda es para personas que ya están haciendo como el proceso de inscripción, pues de financiación como tal.  Igual la universidad también cuenta con opciones de financiación.  Crédito corto y largo plazo, donde puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del valor de la matrícula.  

Speaker 1: ¿El de largo plazo cómo funciona?  

Speaker 0: Se financia hasta el noventa y cinco por ciento de la matrícula.  Durante la época de estudio cancela el setenta por ciento en cuotas fijas mensuales y una vez finalice los estudios al mismo tiempo del periodo financiado, el treinta por ciento del restante.  Se difieren cinco cuotas que se pagarían mes a mes.  Lo puede hacer con uno o dos coductores que tengan ingresos desde tres salarios mínimos mensuales legales vigentes.  

Speaker 1: Yo voy a aguantar un poco.  O sea, el setenta por ciento, el setenta por ciento del total durante el año.  Durante el año.  Ajá.  Y el treinta por ciento durante el siguiente año.  

Speaker 0: Exacto.  

Speaker 1: Ya.  Entonces, para comenzar, sería que me mandara la información del proceso de admisión, yo llenarte todo y reunirte todo lo que necesitan y pasar como esa primera, ese primer proceso, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  ya como te indico lo que puedes decir como validando con ICETEX que financiaciones se están manejando en el momento para que así se vaya sabiendo como ah pues yo puedo pagar de esta manera.  entonces vamos a hacerlo así y ya para el primer proceso de admisión tengo que cancelar los ciento cuarenta y tres mil que es el valor de los derechos de inscripción.  

Speaker 1: ok yo pago eso hacemos la entrevista hacemos todo eso.  Me dicen, listo, ya venga, estudia acá y entonces de ahí yo ya meto como la solicitud para la beca por un lado y por el otro lado hago las vueltas con la entidad financiera.  

Speaker 0: Correcto, sí, señor.  

Speaker 1: Y arrancamos clase el veintiocho de julio.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ah, listo, vale, valentina.  Entonces, mándame la información y ya nos ponemos de acuerdo para seguir con el proceso, ¿vale?  

Speaker 0: Bueno, señor, en este momento ya por WhatsApp le compartí toda la información, inclusive le estoy enviando el enlace y las opciones de financiación, de compartir la información de la beca, la información del programa, enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: ¿Tú sabes si cada semestre se abre la especialización o es posible que este semestre no la abran?  

Speaker 0: El programa siempre ha parturado de manera semestral.  

Speaker 1: Ah, ok, vale, entonces no hay problema que yo haga todo el proceso y luego me digan, no, no se aperturó por falta de estudiantes.  

Speaker 0: No, no señor, eso no, hasta el momento no ha sucedido con el programa, todos los periodos se ha aperturado.  

Speaker 1: Ah, listo, vale, entonces sigo contigo por WhatsApp durante estos días reuniendo la información, llenando formularios y todo eso, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, sí señor, si presenta alguna duda me escribe y yo estaré atenta.  Cuando empieces a diligenciar el formulario, se te va a generar el recibo de pago de los derechos de inscripción, ya sea para que lo pagues en línea o lo descargues y lo pagues en banco, hacia la última página ya del formulario, está la opción para que te junte la documentación.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo, Valentina, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que tenga buen día.  Bueno, chao.  Gracias, hasta luego.  