Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  ¿Hablo con el señor Andrés?  

Speaker 1: Sí, señor.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, hombre.  Bien.  ¿Usted qué tal?  

Speaker 0: Bien, también.  Gracias a Dios.  Señor Andrés, el motivo de mis llamadas es porque veo que se ha interesado en un diploma en accesibilidad y diseño universal en la arquitectura y el urbanismo.  Quería saber si ya conoce la información o en qué te puede asesorar.  

Speaker 1: pues me gustaría mucho si me puedes enviar toda la información vía whatsapp.  yo soy estudiante ahorita de arquitectura y pues quiero generar el diplomado.  no sé si se puede hacer.  yo no estudio en la Javeriana, yo estudio en la Gran Colombia.  

Speaker 0: ok, si no hay problema mira, de hecho el diplomado está dirigido para estudiantes y profesionales de diseño, arquitectura urbanismo, ingeniería, entre otros más.  entonces si cumples el requisito.  pero si me gustaría saber algo Si yo te envío la información, ¿más o menos qué día me puedo volver a comunicar contigo para saber tu decisión?  

Speaker 1: Uy, ¿qué te diría yo?  No, sería hasta la otra semana, la verdad, ahorita tengo que cuadrar unas cosas y sería hasta la otra semana.  

Speaker 0: Sí, tranquilo.  El primero de julio.  El primero de junio, ok, listo.  ¿A qué hora?  de pronto quisieras que te llame?  

Speaker 1: En horas de la tarde, preferiblemente.  

Speaker 0: Listo, dale.  Entonces, yo me comunico contigo, ya te envío la información.  Recuerda que en el primer link o enlace que te voy a enviar en ese mensaje, vas a encontrar la información en la página, mucho más detallada.  Los profesores, el contenido del curso, entre otros más, ¿ok?  Listo, perfecto.  Bueno, pues hasta luego, que estés muy bien.  Feliz rastro de día.  Seguro, muchísimas gracias.  