Speaker 0:  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Juan Sebastián Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno.  El motivo de mi llamada, señor Juan Sebastián, es porque queremos validar si está interesado en la maestría en ingeniería de software, ya que en este momento tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, ¿me podrías enviar la información por correo?  

Speaker 0: Sí, claro.  Me confirma si su correo es juan.lengel.com.  Sí, correcto.  Listo.  Bueno, señor, entonces ya le envío información, el plan de estudios para que valide y en otra oportunidad me estaré comunicando nuevamente con usted para conocer su decisión final.  ¿Le parece?  

Speaker 1: Sí, dale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que sea muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  