Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes, me gusta hablar con Angélica Vergara.  

Speaker 1: ¿Y con ella?  

Speaker 0: Señora Angélica, un gusto saludarla.  Soy Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Excelente.  Señora Ángela, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque usted presenta interés en la especialización en neuropsicología infantil.  Me gustaría brindarle información del programa si cuenta con el tiempo.  

Speaker 1: Sí, claro, justamente estaba en la página mirando.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Usted nos puede confirmar, egresada, de qué universidad, de qué profesión tiene, por favor?  

Speaker 1: Universidad Santiago de Cali, psicología.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  ¿Cuenta al menos con un año de experiencia en el área educativa o neuro?  

Speaker 1: No, en neuro no, pero en educativa sí.  

Speaker 0: Bueno, ¿tiene un buen dominio básico del idioma en inglés?  

Speaker 1: De uno.  

Speaker 0: Perfecto.  Le cuento sobre la especialización.  Es la única especialización en el suroccidente colombiano que le permite profundizar en el abordaje de las dificultades que se presentan en la población infantil y adolescente.  De esta manera usted va a poder profundizar en una revisión teórica los diferentes modelos que se han planteado para el entendimiento y la comprensión de las alteraciones neuropsicológicas que afectan el aprendizaje escolar.  Usted va a adquirir las competencias en el proceso de evaluación y diagnóstico e intervención de los fundamentos y principios de la neuropsicología infantil, todo mediante modelos de prácticas en centros hospitalarios acompañados por neuropsicólogos infantiles.  Son dos semestres, es totalmente presencial, intensidad horaria una vez en el mes, de jueves a sábado, o sea, en el mes, tres días, de ocho de la mañana a seis de la tarde.  Se le facilita el horario presencial.  ¿Cómo es?  

Speaker 1: ¿Cómo es?  Espérate, me perdí.  ¿Es tres veces en el mes?  

Speaker 0: No, en el mes solamente son tres días.  Ah, ok.  

Speaker 1: Tres días en el mes.  

Speaker 0: Jueves, viernes y sábado.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Jornada completa de ocho de la mañana a seis de la tarde.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Costo de valor de inscripción, ciento cuarenta y tres mil.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Valor de semestre, siete millones novecientos setenta y siete.  

Speaker 1: Setenta y siete.  Ok.  

Speaker 0: Tiene la oportunidad.  

Speaker 1: Tiene una pregunta.  Señora.  esa empieza para el otro semestre ¿cierto?  ¿para agosto?  

Speaker 0: sí, sí señora y ya vuelve a abrir hasta dentro de un año.  

Speaker 1: ah ok ¿cuándo empiezan agosto?  

Speaker 0: exactamente le confirmo las inscripciones abiertas desde ya.  cupos limitados una especialización cerrando el trece de julio iniciando clases el veintisiete de julio.  

Speaker 1: trece de julio y veintisiete.  inicio de clase.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Listo.  Perfecto.  Si la inscripción es hasta el tres de julio, ¿hasta cuándo tengo para pagar el semestre?  

Speaker 0: Generalmente, pues cuando la persona ingresa y ya es admitida, lo primero que hace es aplicar a la beca que tiene el programa, que se llama posgrados.  Por ser ingresado a una universidad diferente a Javeriana, tiene un descuento, si llega a ser beneficiaria de esta, del quince por ciento.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Después que ya pues le confirman el descuento, o sea, ya entra a ver si va a financiar o si va a pagar en efectivo.  O sea, no, digamos que la universidad, exactamente las fechas exactas no las tengo, pero digamos que suele ser que, bueno, antes del ingreso, incluso pues si se le dificulta el pago, a veces vienen a clases y bueno, con la parte financiera cuadran hasta el día pues en el que puedan cancelar.  

Speaker 1: Ah, ok, perfecto.  Listo.  ¿Hay algún requisito para poder ser admitido?  

Speaker 0: Pues debe adjuntar los documentos, entre ellos están el acta, las notas del pregrado, la fotocopia del diploma, hoja de vida, fotos a color.  y si hay algo que sí es calificable y es que usted debe entregar un ensayo basado en un interés de la neuropsicología, los intereses que tiene y la experiencia del estudiante.  

Speaker 1: Ah, ok, perfecto.  Eso le tengo que entregar para poder aspirar.  

Speaker 0: Ajá, igual yo le voy a enviar todo a WhatsApp detalladamente con un link donde usted simplemente ingresa, llena sus datos y por ese medio puede hacer el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Excelente.  

Speaker 0: Ya le estoy asuntando toda la información.  Igual también te dejamos habilitar.  

Speaker 1: Sí, por eso estaba viendo que me está llegando la información.  Entonces ahorita que tenga un tiempito la leo.  

Speaker 0: Vale.  Y si usted llega a presentar alguna duda, por favor no se escribe por este medio.  Con mucho gusto vamos a apoyar su proceso hasta el final.  

Speaker 1: Excelente.  Muchas gracias.  Eres muy amable.  

Speaker 0: Con todo gusto.  Muchas gracias a usted.  Que tenga un excelente día, señora Angélica.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  