Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señora Marta.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cernan.  Me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en anestesiología y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para este dos mil veintitrés dos ya están abiertas para el programa.  Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Bueno, pues realmente la información yo la estoy consiguiendo para mi esposo, que de pronto no es como tan habilidoso para las redes y las inscripciones y todo el tema, entonces yo estoy haciendo ese proceso.  Él es médico.  

Speaker 0: Perfecto, el programa está dirigido solo a médico general.  Para el programa debe contar por lo menos con dos años de experiencia laboral certificado.  En esos dos años puede incluir lo que es el año rural.  Deseable más no exigible que tenga proficiencia en idioma inglés.  ¿Sabes si domina el idioma?  

Speaker 1: Más o menos, no es muy fluido.  

Speaker 0: Pero si le ponen alguna lectura o actividad, ¿estaría él dispuesto a realizarlo?  Sí, claro, sí.  Perfecto.  El programa tiene una duración de seis semestres, señora Marta.  El valor por semestre está en veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Para el programa se requiere una dedicación exclusiva de tiempo completo.  Durante el primer semestre todas las actividades académicas se desarrollan en Javeriana, Bogotá.  Entonces debe el estudiante contar con la disposición y los recursos de desplazarse hasta Bogotá para visualizar esas clases.  En esta especialización vamos a tener experiencia de anestesiología en quirófanos.  Aquí vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes.  Vamos a estar en la disposición de administrar diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que se requiera.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: No, no, señora.  Bueno, tú me diste unos valores, unos valores de inscripción, del valor de semestre.  Y para, o sea, ¿esas inscripciones?  lo que incluye presentar pruebas y eso?  

Speaker 0: Sí, señora.  En el valor de los derechos de inscripción está el poder de diligencia del formulario, adjuntar la documentación en que le han encargado a la validez, al igual que la presentación de la prueba.  Para ese programa se presenta una prueba de admisión y si pasa esa prueba, presentaría entrevista con el director del programa.  Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo, el día cinco de junio, en las instalaciones de la universidad.  Vamos a presentar ese examen de admisión y si pasamos ese examen al seis de junio, estaríamos presentando entrevista con el director de programa.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Entonces, cinco de, perdón, veintiséis de mayo la... Cierra de inscripciones.  Cierra de inscripciones, examen cinco de junio.  

Speaker 0: Y si pasas el examen, a las seis presenta la entrevista.  En este momento por WhatsApp les estoy compartiendo esa información donde está valor por semestre, valor de los derechos de inscripción, la duración del programa y les estoy compartiendo también las fechas que se deben tener en cuenta para el proceso en este periodo.  La recomendación es iniciar el proceso de inscripción lo antes posible puesto que en el momento el formulario nos deja Digamos, lo inicia hoy, pero no lo puede terminar y nos va guardando la documentación.  La idea es iniciarlo con tiempo porque los médicos mantienen una agenda muy ocupada, el formulario sí es un poco largo de lo que deben diligenciar.  Entonces, cuando tengan una disponibilidad de tiempo, lo empiecen a realizar.  Y porque pueden ir solicitando una vez el tema de las notas.  Cada universidad maneja sus tiempos de entrega.  Entonces, por ejemplo, donde el estudio se demora mucho, entonces a tiempo lo pueda tener.  Y antes del veintiséis tengamos el proceso de inscripción habilitado.  ¿Presenta alguna duda?  Señora Marta.  