Speaker 0: Universidad Jaurena de Cali, buen día.  Hola, buenos días.  

Speaker 1: Me gustaría averiguar por acerca de una maestría.  

Speaker 0: Y claro, qué pena, casi no lo escucho.  ¿Me puede confirmar qué maestría le interesa?  Una maestría.  Sí, claro.  ¿Alguna en especial o desea que le mencione las que tenemos?  

Speaker 1: Quisiera consultarla.  Claro que sí.  De un momento.  

Speaker 0: ¿La señora es profesional en qué área egresada y qué universidad?  

Speaker 1: Contaduría Pública, regresada de la Universidad del Valle.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Le cuento sobre la maestría en Mercadeo?  

Speaker 1: ¿Señora?  

Speaker 0: Claro que sí, le cuento, le brindo información.  Primero quiero notificar si es una maestría... Es una maestría que realizamos una vez en el año.  En el momento ya no tiene inscripciones sino hasta el mes de septiembre.  para el inicio en enero del dos mil veinticuatro.  La duración está programada para tres semestres, es presencial, la intensidad horaria es en inmersión, en el mes debe asistir una sola vez en la semana, de jueves a viernes, jueves, viernes y sábado, de ocho de la mañana a seis de la tarde.  

Speaker 1: Ya, ¿y qué precio tiene?  

Speaker 0: En el momento el precio, el valor que le brindo corresponde al año dos mil veintitrés.  Como le mencioné, ya no se vuelve a abrir hasta el dos mil veinticuatro.  Por lo tanto, va a tener un incremento.  Quince millones doscientos setenta mil pesos para el dos mil veintitrés.  

Speaker 1: Quince millones doscientos setenta.  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Y bien, ¿a qué?  Pues que tiene... que tengo derecho.  

Speaker 0: Bueno, por ser egresada, tiene la oportunidad de hacer una doble titulación si lo requiere, con la maestría en Administración de Empresas con nosotros, que es MBA.  De esta manera, pues, obtener un poco más de reconocimiento y, pues, un peso más fuerte en su hoja de vida.  También tiene una experiencia internacional, Puede realizar seminarios o visitas empresariales, misiones internacionales en la Universidad de Barcelona o en la Universidad de.  El Pacífico.  Innovación de productos y servicios mediante la metodología en la Universidad de Sudamérica, en la Universidad de Stanford.  

Speaker 1: Ya está.  Son como, me dices tú, como visitas, ¿no?  Son como interesantes.  

Speaker 0: Son experiencias, sí, experiencias internacionales.  

Speaker 1: Listo, o sea que no, por ningún motivo, pues, hay como...  

Speaker 0: Para este periodo, no, lastimosamente ya cerró inscripciones y se decidió que iba a hacer una maestría anual.  Ya.  

Speaker 1: Y dura tres semestres.  

Speaker 0: Sí, señora.  Y es presencial, cien por ciento presencial.  

Speaker 1: Pero entonces solamente sería jueves, viernes y sábado una vez al mes.  

Speaker 0: Ajá, sí, señora.  

Speaker 1: Puedes dictarme, por ejemplo, cuáles tienes en el momento.  

Speaker 0: Para la parte administrativa.  

Speaker 1: ¿Qué maestría está ahí en el?  

Speaker 0: Tenemos la maestría en finanzas.  Tenemos el MBA, la maestría en administración de empresas.  Y tenemos una maestría en ciencias económicas y de gestión.  

Speaker 1: ¿Cuánto duran esas?  

Speaker 0: Permítame.  La maestría en finanzas, tres semestres.  La maestría en ciencias económicas, tres semestres.  

Speaker 1: ¿El precio del semestre también es el mismo o varía?  

Speaker 0: No, señora.  No, todos los valores varían.  Ya le confirmo.  Ciencias Económicas está en quince millones tres noventa y cinco.  La maestría en Finanzas tiene un valor de doce millones novecientos ochenta y dos.  Y el MBA... Tiene un valor de dieciocho millones ciento sesenta y nueve por semestre.  

Speaker 1: Ah, bueno, nena, era esa la información que quería.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con todo gusto, que tenga un excelente día, que esté muy bien.  Hasta luego.  