Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  ¿Se encuentra la señorita Diana?  Sí, con ella.  Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señorita Diana.  El motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diplomado de finanzas básicas para no financieras.  Quería saber, pues, si ya conoces la información, en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Sí, sino que pues la verdad, pues por los turnos de la empresa no me dieron permiso por ese momento, entonces por eso yo le había dicho a la chica que yo la dejaba pendiente, a ver si para una próxima oportunidad lo podría tomar.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  

Speaker 1: Para llegar y todo el cuento, entonces sí, sí, por el área de más que todo se me complica.  

Speaker 0: Ah, ok, listo, señorita Diana, de todas formas, muchísimas gracias por el interés.  

Speaker 1: Ven, yo te hago otra consulta, qué pena ya que me llamas.  

Speaker 0: ¿Ustedes manejan de pronto cursos de Excel avanzado, intermedio?  Sí, tenemos unos cursos de Excel intermedio y avanzado.  Se llama, pues cursos, no, seminarios.  El seminario es un poco más, qué pena te interrumpo, el seminario es un poco más larguito, pues unas horas más largas que los cursos.  

Speaker 1: Ok, y te hago otra consulta, si de pronto.  Dame un momento.  

Speaker 0: Listo.  

Speaker 1: ¿Cómo dicen los horarios de seis y media, nueve y media de la noche?  

Speaker 0: ¿Cómo?  Disculpa, se te escuchó un poco entrecortado.  Qué pena.  

Speaker 1: ¿En los horarios en la noche de seis y media, nueve y media de la noche?  

Speaker 0: Sí, generalmente nuestros horarios siempre son en esa franja de horarios, valga la redundancia, de seis a nueve o de cinco a siete, más o menos.  Si quieres te puedo dar la información.  

Speaker 1: ¿Y si de pronto para la fecha del trece de mayo?  Ay, porque tengo unos días libres, pero en esas dos semanitas por vacaciones, ¿de pronto, de pronto?  

Speaker 0: Pues mira, está programado para el dieciséis de mayo y finaliza el quince de junio.  Son treinta horas y los días que deberían clases son los días martes y jueves de seis y media de la tarde a nueve y media de la noche.  Pero es totalmente presencial.  

Speaker 1: Y tú me podrías enviar esa información, por favor.  

Speaker 0: Claro, te la voy a enviar a tu WhatsApp.  Sí, te la voy a enviar por WhatsApp, ¿ok?  

Speaker 1: Listo, perfecto.  

Speaker 0: Listo, cualquier duda en que tú te quieras, me dices, yo voy a estar ahí para colaborarte.  Igualmente, si quieres hacer el proceso de prescripción que es gratuito, me dices.  Ok, listo, perfecto.  

Speaker 1: Yo te escribo por ahí, ¿sí?  Por el WhatsApp.  

Speaker 0: Bueno, pues.  

Speaker 1: Bueno, pues.  Ok, gracias, mi amor.  

Speaker 0: Hasta luego, que estés bien feliz.  Hasta luego.  Hasta luego.  