Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Sí, me comunico con la señorita Tatiana Reynos.  

Speaker 1: ¿Sí, con ella?  

Speaker 0: Señorita Tatiana, le habla Brigitte Osorio, la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Brigitte, gracias a Dios.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el seminario de redacción para profesionales.  Quería preguntarle si pudo validar la información y si podemos contar con su participación, ya que iniciamos el veinticinco de abril.  

Speaker 1: La verdad, yo sí tenía toda la intención y lo iba a tomar, pero pues tuve un tema financiero y pues por eso no seguí trabajando en la capacitación, en el curso.  Entonces, por eso no lo puedo tomar por el momento, pero te agradezco por la llamada.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias.  Que estén bien.  Hasta luego.  