Speaker 0: Universidad Jaureana de Cali, muy buen día.  

Speaker 1: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, ¿en qué le puedo colaborar?  

Speaker 1: Quisiera conocer más información acerca de los posgrados que tienen.  

Speaker 0: ¿En qué posgrado está interesada?  

Speaker 1: Especialmente, dame un momento, ya te digo, en el de la especialización en neuropsicología infantil.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿La señora es profesional en el área de psicología?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, es un programa que ofertamos anualmente.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  Es el único programa en el suroccidente colombiano que le permite poder conocer el abordaje de las dificultades que se presentan en el aprendizaje escolar en la población infantil y adolescente.  Son dos semestres.  La metodología es totalmente presencial.  Y se desarrolla en la ciudad de Cali.  Las clases son en inmersión, lo que quiere decir que en el mes debe asistir una sola vez, de miércoles a, perdón, de jueves a sábado, de ocho de la mañana a seis de la tarde.  

Speaker 1: Ok, es decir, las clases son de jueves a sábado, pero solo se va una vez.  

Speaker 0: Una vez en el mes, o sea, en el mes tres días.  

Speaker 1: En el mes tres días.  

Speaker 0: Pero intensidad horaria todo el tiempo.  

Speaker 1: Claro, todo el tiempo, todo el mes, digámoslo así.  ¿Y solamente tienen esos horarios?  Es decir, ¿no se podría hacer como un cambio de viernes a domingo, un ejemplo?  

Speaker 0: No, señora, ya.  pues, o sea, digamos que desde aquí, desde donde yo estoy, yo le puedo decir que no.  Pero ya usted entra a entrevista con el director y si logra que él le acepte, ya sería un caso diferente porque es la única persona autorizada para este tipo de cambios.  

Speaker 1: O que es el director.  Digamos que podría permitir una flexibilidad en el horario.  Digamos, por ejemplo, si la persona trabaja.  

Speaker 0: Exacto.  

Speaker 1: Y pues tiene como libre otros espacios para, digamos, en el mes poder asistir presencialmente.  

Speaker 0: Exacto, sí.  Ya entraría a hacer una negociación con él.  

Speaker 1: Ok, vale.  Listo.  Quisiera también averiguar sobre horarios y... Bueno, toda la información acerca de, pero ahora la maestría de neuropsicología.  

Speaker 0: ¿La maestría de neuropsicología clínica?  

Speaker 1: Ajá, sí es.  

Speaker 0: Bueno, esta maestría se oferta una vez en el año, en el momento ya cerró inscripciones, vuelve a abrir en septiembre para el inicio de clases a enero del dos mil veinticuatro.  Ya veo.  

Speaker 1: ¿Y esa qué horario tiene?  

Speaker 0: La intensidad horaria es dos veces en el mes y debe asistir Desde el día miércoles hasta el día sábado.  De ocho de la mañana a seis de la tarde.  O sea, ocho días en el mes.  

Speaker 1: Ocho días en el mes.  Ok, perfecto.  Vale, listo.  Te agradezco mucho.  Eso sería lo que necesitaba.  

Speaker 0: Bueno, señora, con todo gusto.  Que estén bien.  Hasta la próxima.  