Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buenos días, tengo algo que saber con la señora María.  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Jao de Tiana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Las inscripciones para este dos mil veintitrés dos ya están abiertas.  El programa tiene una duración de tres semestres.  El valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases se dictan de manera mensual.  Vendría una semana al mes desde el día miércoles hasta el día domingo desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  El programa está dirigido a profesionales de diversas áreas de conocimiento.  En este programa vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento de los procesos del sistema de salud.  Esto aquí va a ser tanto a nivel local, regional como nacional.  Vamos a tener herramientas para poder realizar investigaciones aplicadas en los procesos de salud, de enfermedad y atención.  Aquí vamos a manejar las categorías sociales como es el género y la interculturalidad.  Y también vamos a poder adquirir las competencias que se requieren para resolver problemas sociosanitarios.  ¿Presente alguna duda?  

Speaker 1: ¿Hasta cuándo están las inscripciones abiertas?  

Speaker 0: Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo y hacia el veintiséis de julio.  sería el inicio de clase.  Para este programa, señora María, contamos con un beneficio que es la beca posgrado javeriana, el cual brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Una vez sea admitida el programa, puede efectuar, hacer el proceso de inscripción para este beneficio y le brinda un veinte por ciento de descuento si es egresada de la universidad javeriana y Y un quince por ciento de descuentos si es egresada de otra universidad.  

Speaker 1: Ok, listo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  En este momento por WhatsApp yo le comparto la información.  Cualquier duda o inquietud que se le presente me puede escribir.  Al igual que si antes de nuevo contacto ha presentado una decisión de ingreso, me indica para poderle compartir lo que es el enlace y los requisitos de inscripción.  Listo.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  Muy amable.  

Speaker 0: A usted por atenderme.  Que tenga un buen día.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  