Speaker 1:  

Speaker 0: Buen día.  

Speaker 1: Buen día.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con Lina Calderón.  

Speaker 1: Sí, con Lina.  

Speaker 0: Señora Lina, un gusto saludarla.  Mi nombre es Stephanie Sánchez de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Lina.  Usted ha presentado interés en la maestría en educación y si cuenta con el tiempo me gustaría la información del programa.  

Speaker 1: Pueden enviar el correo electrónico para uno revisar.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Con todo gusto.  Que tengan un excelente día.  