Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Aló, buen día, ¿hablo con la señorita Juliana?  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  Ah, hola, ¿cómo estás?  Bien, gracias a Dios, ¿y usted?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señorita Juliana.  El motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diplomado de finanzas básicas para no financieros.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Sí, sí, vi la información en el Facebook, pero pues no sé exactamente sobre cuándo inicia, cuál es el costo, qué método de financiación hay.  

Speaker 0: Mira, el diplomado es totalmente online, comienza el veintiocho de abril, finaliza el primero de julio, son cien horas de duración.  Su costo es de dos millones quinientos.  Hasta ayer había un pronto pago, sin embargo, si tú lo quieres pagar todavía con un descuento, se puede hacer con un cinco por ciento de descuento.  Por otra parte, los métodos de financiación que hay en este momento, nosotros estamos con una empresa llamada Flevo, son de Argentina, venimos trabajando con ellos hace un año y medio más o menos y nos han dado muy buenos resultados, donde si escoges una financiación con cuatro cotas, te quedaría con cero por ciento de intereses.  Ya si la escoges a siete o a diez cotas, te quedaría con un porcentaje de interés ya dependiendo de las cotas que escojas.  

Speaker 1: Ah, ok.  ¿Y hasta cuándo pasa la inscripción?  

Speaker 0: Hasta el veinticinco de abril, a más tardar.  Si lo vas a pagar con persona natural.  Si ya lo quieres financiar, tienes que hacerlo hasta máximo, máximo el veinte de abril.  Entonces te pregunto, ya que conocí la información, ¿estás interesada?  

Speaker 1: Estoy interesada, pero si me tocaría consultarlo para otra persona, pero entonces Y yo me comunicaría el lunes en casa, pues, de que sí lo vayamos a tomar, ¿listo?  

Speaker 0: ¿Te parece mejor si yo te llamo el lunes?  Porque esto es un conmutador.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  Está bien.  

Speaker 0: ¿A qué horas quisieras que te llame?  Disculpa.  

Speaker 1: De la tarde, por favor.  

Speaker 0: ¿A la tarde?  Bueno, pues, te voy a llamar por ahí a las tres de la tarde.  ¿Te parece?  Tres, cuatro de la tarde.  

Speaker 1: Listo, me parece.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues, hasta luego.  Que estés bien feliz este día.  

Speaker 1: Está bien.  