Speaker 1: Salud.  

Speaker 0: Bueno, sí, tengo el gusto de conocer al Richard.  Buenos días.  Buenos días.  Tengo el gusto de conocer al Richard.  

Speaker 1: ¿Y con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés en la maestría en política social y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Ya, ajá, comenten.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Mira, yo soy entrenador deportivo.  

Speaker 0: ¿Es un programa tecnológico?  Sí, tecnológico.  Bueno, lo que pasa es que los programas que se ofertan para maestría son ya para profesionales, es decir, personas que han hecho pregrado como tal.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Entonces, para aplicar la maestría en políticas sociales.  Sí, señor.  

Speaker 1: Lo que pasa es que, sin querer, yo me he choqueado ese botoncito porque estaba interesado en psicología infantil o algo así.  

Speaker 0: Neuropsicología infantil.  Pero, como le decía, igual todos nuestros programas de postgrado son para profesionales.  Entonces, en ese caso, para neuro debe ser profesional en psicología.  No, para hacer esos programas no te vale.  

Speaker 1: Bueno, en ese lado, ¿qué podemos hacer?  O que ustedes me brindarían.  

Speaker 0: No, ya en ese caso debe hacer un programa de pregrado para poder aplicar ya, y apenas lo finalices, ya sea una especialización o maestría.  Y la universidad no homologa programas técnicos ni tecnológicos.  Entonces, debes iniciar de cero a hacer ya, en este caso, ejemplo, si vas a hacer neuropsicología infantil, para aplicar ese programa debes ser psicólogo.  Entonces, debes estudiar psicología.  O ya dependiendo de tus áreas de interés, validar y hacer el pregrado en esa área.  Ok.  Listo.  Entonces, iniciar no puede evitarme nada.  ¿Señor?  

Speaker 1: Me dice algo que me ponía en brindar.  

Speaker 0: ¿Para iniciar desde cero, me dice usted?  Sí, señor, debes iniciar desde cero tu programa de pregrado.  Porque para un posgrado, especialización maestría, no puede aplicar un programa técnico.  ¿Señor?  

Speaker 1: ¿Neuropsicología infantil?  

Speaker 0: Neuropsicología infantil es una especialización.  Especialización en neuropsicología infantil.  

Speaker 1: Y para aplicar ese programa, debes ser psicólogo.  Tú me dices que podría ingresar a un pregrado.  

Speaker 0: Sí, señor, debe ser un pregrado.  

Speaker 1: ¿Qué ofrecen ustedes?  

Speaker 0: Ya dependiendo del área en que se ha interesado, para poderle indicar los programas que se ofertan.  

Speaker 1: Mira, si yo, más que todo, o sea, como te digo, yo soy del área deportiva, y trabajo mucho con niños, entonces me interesaría ir más a ese estilo.  

Speaker 0: Le entiendo, pero luego...  

Speaker 1: Sí, sí, ¿no?  A ver.  

Speaker 0: Lo que pasa es que, ejemplo, para aplicar a la especialización en neuropsicología infantil está dirigido solo a psicólogos.  Entonces, primero debe estudiar psicología para poder aplicar a la especialización.  

Speaker 1: Lo que pasa es que quiero que me entiendas que, ¿qué me ofrecen ustedes para iniciar como desde cero?  Como dices tú.  

Speaker 0: Sí, pero es que debo saber a qué áreas está interesado para indicarle a qué programas podría aplicar.  

Speaker 1: Bueno, la misma razón ya se dice ya.  estoy interesado en la cuestión de que yo trabajo con niños, ¿sí?  Entonces, ¿qué me ofrecirías tú?  ¿Por qué no le puedo decir que era ese programa?  No, no, ya había otro programa de psicología, había de una maestría en, no sé, sinceramente se me fueron los nombres, ¿sí?  

Speaker 0: Pero había algo como de psicología, pero en el momento nosotros no tenemos esos programas de educación.  así en pregrado si desea le indico la oferta de programas que hay para que ya usted valiese esa información.  de alguno de ellos tenemos administración de empresas arquitectura, artes visuales biología, ciencia política comunicación, derecho diseño de comunicación visual economía Enfermería.  

Speaker 1: El derecho.  

Speaker 0: ¿El programa de derecho?  ¿Qué puntaje obtuvo en las pruebas, a ver?  

Speaker 1: Tendría que volverlas a hacer porque yo soy bien vieja con mis pruebas.  

Speaker 0: Le entiendo.  Para pruebas presentadas a partir del dos mil catorce, el puntaje mínimo requerido es de... Doscientos cincuenta puntos.  

Speaker 1: ¿Antes del dos mil catorce o después del dos mil catorce?  

Speaker 0: Desde agosto del dos mil catorce.  Si presentó las pruebas entre el dos mil y marzo del dos mil catorce, el puntaje mínimo requerido es de trescientos diez puntos.  

Speaker 1: ¿Trescientos diez?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Desde el dos mil a dos mil catorce?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Trescientos diez y aparte de agosto del dos mil catorce.  

Speaker 0: Ah, en este caso sí debe presentar de nuevo las pruebas.  A ver, sí señoría, debe obtener el puntaje mínimo requerido de doscientos cincuenta puntos.  El programa de derechos se dicta en jornada diurna, tiene una duración de diez semestres, el valor por semestre está en diez millones novecientos cuarenta y cinco mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y cinco mil pesos.  En este programa va a poder acceder a una de las bibliotecas más completas del país en contextos jurídicos, Van a tener escenarios prácticos como es el consultorio jurídico y el centro de conciliación y arbitraje que tiene la universidad.  Va a aprender a través de metodologías innovadoras de enseñanza y aprendizaje.  Aquí van a poder hacer simulación, discusión de casos, cátedra de participación activa.  Esto lo van a poder hacer en el tribunal simulado que tenemos en la universidad.  El programa cuenta con énfasis en Derecho Empresarial, Derecho Internacional y Derecho Público.  

Speaker 1: Disculpa, ¿me dice el valor?  ¿Diez millones?  Perdón.  

Speaker 0: Nuevecientos cuarenta y cinco mil.  

Speaker 1: Nuevecientos millones.  

Speaker 0: Ya.  Correcto, ese es el valor que se está manejando para el dos mil veintitrés dos.  Las inscripciones ya están abiertas y las clases se inician el veinticuatro de julio.  Es decir, que finalizar el proceso de inscripción, finalizar el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Pero no es necesario el pre-ICFES.  El ICFES, sí.  

Speaker 0: Para ese periodo no podría aplicar si no cuenta con el resultado de la prueba antes de la fecha.  Ya tendría primero que validar con el ICFES la próxima prueba a la que usted se pueda presentar y ya sería para que inicie más o menos en enero.  El periodo de enero y apertura.  entre agosto y septiembre se inician las inscripciones para el dos mil veinticuatro uno y es allí en el periodo donde usted ya podría hacer proceso de inscripción en este caso para aplicar al pregrado de derecho.  Importante cumplir con el montaje mínimo requerido para este programa.  Deben hacer proceso de inscripción a través de la página de la universidad.  Adjuntan la documentación solicitada como las notas de noveno a once, el documento de identidad, el resultado de las pruebas a ver.  comprobante de pago de los derechos de inscripción.  De ahí pasa a presentar entrevista con el director de programa.  Aquí cuando estén en la entrevista le van a pedir un requisito adicional y es que cree un ensayo y ya en ese momento el director de programa le indica de qué tema debe hacerlo.  Después de la entrevista le indicarían el resultado de admisión.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Tenga buen día.  Hasta luego, que sea muy bien.  Gracias por atenderme.  