Speaker 1: Hola.  Muy buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con la señorita Evelyn Osorio.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Señorita Evelyn, le habla Brigitte de la Universidad Javeriana Cali.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el Diploma de Redacción para Profesionales.  Le quería consultar si usted pudo validar la información y si podemos contar con su participación ya que iniciamos el próximo veintiuno de abril.  

Speaker 1: ¿Me puedes enviar la información a mi correo electrónico, por favor?  

Speaker 0: Tu correo es evelyn, dos mil trece punto noventa y tres arroba gmail punto com.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ya te hemos enviado a ese correo la información.  

Speaker 1: Ok, permítame entonces reviso y ¿dónde me comunico?  nuevamente?  

Speaker 0: Si tú dices te envío al WhatsApp.  como un enlace para que puedas también validarlo por ahí y a ese WhatsApp te puedes seguir comunicando conmigo.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  Listo.  

Speaker 0: Bueno, ya te envío la información.  Muchísimas gracias.  

Speaker 1: Vale, voy a revisar a ti.  Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  