Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Sandra Patricia Cuellar.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Señorita Sandra, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Cristian, gracias a Dios.  Sí, señor, muy bien.  

Speaker 0: ¿Qué tal?  Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar, señorita Sandra.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Pues en este momento no, bueno, de pronto si la titulación que ustedes piden o el certificado que piden, ¿con qué título sale?  

Speaker 0: Es un certificado asistencial al programa.  

Speaker 1: Solamente certificado, ¿no?  

Speaker 0: Saldría diciendo certificado, certifica que la señora Sandra asistió al diplomado en gestión de riesgos con énfasis en sagrilar con una duración de horas estipuladas que son cien y la firma de la universidad y demás.  

Speaker 1: No sale como, me olvido, gesto de cumplimiento, algo de cumplimiento.  

Speaker 0: No, para ser oficial de cumplimiento, Eso, oficial de cumplimiento, gracias.  No, eso es otro tipo de certificación la cual la universidad no la brinda.  Pero el tomar el diplomado sí te puede servir para convertirte en un oficial de cumplimiento.  

Speaker 1: Ah, vale, Cristian.  No, esa sería la única pregunta.  Igual, ¿ustedes arrancan qué fecha?  

Speaker 0: Es el veintiocho de abril, la fecha de apertura.  

Speaker 1: Veintiocho de abril.  Y son tres millones trescientos.  ¿Qué cuesta?  ¿Me recuerda, por favor?  

Speaker 0: El valor del programa?  son dos millones quinientos mil pesos.  

Speaker 1: Ah, ya, ya, ya.  Ah, vale, Cristian, muy amable.  Vale, muchas gracias.  Yo quedo pendiente y cualquier cosa pues ya, sí.  Señor.  

Speaker 0: ¿Cualquier cosa que hay?  Discúlpame.  

Speaker 1: Pues nuevamente me voy a quedar con ustedes, que estoy pendiente de otras situaciones, estoy dependiendo de si lo tomo o no lo tomo.  

Speaker 0: Ok, comprendo, señorita Sandra.  Bueno, esperamos entonces poder contar con tu participación y muchísimas gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Gracias a ti, Cristian, por la información.  Buen día, que esté muy bien.  

Speaker 0: Igualmente, hasta luego.  Gracias.  