Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de conocer a Wilmer.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Jauriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar, el motivo de mis llamadas es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa, en el momento puedo atender mis llamadas.  

Speaker 1: en este momento estoy ocupado.  en este momento podría ser hoy en la tarde o el lunes en la tarde.  

Speaker 0: entonces el lunes en la tarde me comunico porque el día de hoy solo elaboramos hasta el mediodía.  el lunes en que horario de la tarde después de las dos en cualquier momento.  Perfecto, muy interesante.  Entonces le voy a compartir la información del programa al WhatsApp.  Cualquier duda o inquietud me puede escribir.  Y el lunes, después de las dos de la tarde, me pondría en contacto para brindarle información.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Que tenga buen día, señor Wilmar.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  