Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Me comunico con la señorita Karen.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Karen, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el seminario de redacción para profesionales.  Le quería preguntar si ya ha valido la información, si tiene alguna duda y si podemos contar con su participación ya que iniciamos el veinticinco de abril.  

Speaker 1: Ah, sí, sí, sí la he revisado, pero no, en este momento no, no voy a poder entrar.  

Speaker 0: Ya le entiendo, señorita Karen, ¿cuál sería el motivo para dejarlo registrado?  

Speaker 1: No, en este momento pues no, no tengo presupuesto para eso.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por recibir mi llamada.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  