Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  

Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Sí, buenos días.  Me comunico con la señorita Juliana Ruiz.  

Speaker 1: ¿Qué necesitas?  

Speaker 0: Te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Señorita Juliana, el motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el seminario de redacción para profesionales.  Le quería preguntar si... pudo validar la información, tiene alguna inquietud, ya que iniciamos clases el veinticinco de abril.  

Speaker 1: Sí, pues yo estaba interesada, pero, o sea, como que mire más a detenimiento qué es lo que ofrecen y pues no, como que no se ajusta a lo que estoy buscando, entonces, pues por eso no quiero seguir con el proceso.  

Speaker 0: Ah, ok, bueno, señorita Juliana, entonces, muchísimas gracias por recibir mi llamada, que estén muy bien.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  Que estés bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  