Speaker 1: Sí, buenas noches.  

Speaker 0: ¿Tardes, días?  Buenos días.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Señora Sol, el motivo de mi llamada es porque usted está interesada en un seminario de redacción para profesionales.  Le quería preguntar si pudo validar la información y si podemos contar con su participación ya que iniciamos Este próximo veinticinco de abril.  

Speaker 1: No, en este momento yo creo que voy a estar en pro de ello.  

Speaker 0: Sí, señora.  Ya le entiendo cuál sería el motivo por el cual no podría iniciar.  

Speaker 1: Ocupación.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Que me metí a otro diplomado y pues estoy haciendo también otro estudio aparte.  Entonces, que no me dan tiempo.  

Speaker 0: Bueno, señoras, de todos modos, muchísimas gracias por recibir mi llamada y esperamos contar con su participación más adelante.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  Yo quedo atenta.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  