Speaker 1: Ah, no.  

Speaker 0: Buenos días, ¿con usted Carlos Alberto?  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Se habla Brigitte Eusobrio de la Universidad de Javariana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Señor Carlos Alberto, el motivo de mi llamada es que usted está pre-inscrito al seminario de redacción para profesionales.  Le quería preguntar si le podemos ayudar en el proceso de recibos.  

Speaker 1: No, pero a mí me escribieron esta mañana en WhatsApp y yo les contaba que la empresa no me aprobó el curso.  

Speaker 2: Ya lo entiendo.  ¿Listo?  Bueno, de todos modos, muchísimas gracias por recibir mi llamada, que está muy bien.  

Speaker 1: Ay, muchas gracias a ustedes, que esté muy bien.  Hasta luego.  