Speaker 0:  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Me comunico con el señor Edison.  

Speaker 1: Sí, señora, con él.  

Speaker 0: Señor Edison, le habla Brigitte Otorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Brigitte.  ¿Cómo está usted?  

Speaker 0: Muy bien, señor Edison.  Muchas gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque usted estaba interesado en el diplomado de redacción para profesionales y le quería consultar si pudo validar la información, si podemos contar con su participación ya que iniciamos este próximo veintiuno de abril.  

Speaker 1: No, la verdad no alcanzo, porque es que he estado viajando y por eso no les había escrito.  

Speaker 0: Ya le entiendo, señores.  Y de pronto estaría interesado para el próximo diplomado.  

Speaker 1: Sí, para el próximo, yo sí estoy seguro que me sea posible.  

Speaker 0: Ah, vale, señor.  Bueno, entonces nosotros lo tendremos en cuenta.  Muchas gracias por recibir mi llamada.  

Speaker 1: Bueno, y que estés bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  