Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Laura Sierra.  Señorita Laura, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Qué bueno saberlo, señorita Laura.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: No, no señor, al momento no presento ninguna duda, estoy baleando todavía, a ver si sí o si no.  

Speaker 0: Vale, perfecto, ¿te parece bien si la próxima semana me contacto nuevamente contigo para saber tu decisión?  

Speaker 1: Sí, dale, no hay ningún problema.  

Speaker 0: Vale, perfecto, me estaré entonces contactando la próxima semana, no sé en qué horas estaría bien contactarme, si en horas de la mañana o en horas de la tarde.  

Speaker 1: Yo creo que en horas de la mañana estaría mejor.  

Speaker 0: Vale, perfecto, entonces me contacto la próxima semana, ¿listo?  A ti, un feliz día.  Hasta luego.  