Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, buenos días.  

Speaker 1: Aló, buenos días.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Me comunico con la señorita Jacqueline, bueno.  

Speaker 1: ¿Y con ella con quién hablo?  

Speaker 0: Te habla Brigitte Osorio de la Universidad Saveriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señorita Jacqueline, es porque estaba interesada en el seminario de redacción para profesionales.  Te quería preguntar si pudiste validar la información y si podemos contar con tu participación, ya que inicia el veinticinco de abril.  

Speaker 1: No, no cuentan con mi participación.  

Speaker 0: Ya, entiendo.  ¿Cuál sería el motivo para dejarlo registrado en el sistema?  

Speaker 1: Por cuestión laboralista.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias.  Está muy bien.  