Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, buenos días, me gusta ver con la señora Lizeth.  

Speaker 0: ¿Con quién?  

Speaker 1: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad Javier Anacali, ¿cómo está?  

Speaker 0: Hola Valentina, bien, gracias.  

Speaker 1: Bueno, el motivo de mi llamada, señora Lizeth, es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseamos brindar información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 0: Sí.  Bueno, sí, más o menos.  

Speaker 1: Es que estoy un poquitico ocupada, pero puedo escuchar.  Perfecto.  Bueno, las inscripciones para este dos mil veintitrés dos ya están abiertas.  El programa tiene clases cien por ciento presenciales y se dictan de manera mensual.  Es decir, vendría una semana al mes, desde el día jueves hasta el día domingo, desde las diez de la mañana hasta las seis de la tarde.  El valor por semestre está en trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos.  Y el programa dura tres semestres.  El valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Aquí vamos a tener asignaturas con un fuerte componente práctico.  Vamos a poder fortalecer habilidades para el manejo, para mejorar las condiciones de vida y el bienestar de la población.  Vamos a tener herramientas para poder analizar, diseñar, gestionar y evaluar políticas sociales.  Este programa cuenta con enfoque en excelencia humana, ética y de responsabilidad social.  Está dirigido a profesionales de diversas áreas de conocimiento, ya sean economía, derecho, ciencia política, salud pública, trabajo social, psicología, administración de empresas.  ¿Presenta alguna duda?  hasta el momento?  

Speaker 0: No, bueno, ya me aclaró varias cosas.  Quería preguntar otra cosa.  La universidad, he escuchado que de pronto tiene como algún tipo de becas o algo así.  

Speaker 1: Sí, señora.  Para el programa tenemos un beneficio que es la beca posgrado javeriana que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresada de la universidad javeriana se brinda un veinte por ciento de descuento y si es egresada de otras universidades un quince por ciento de descuento.  Esto se puede aplicar a la beca una vez usted ya esté admitida.  

Speaker 0: Ah, listo.  

Speaker 1: Vale, señorita Tierra, como para preguntar como la información general, entonces ya voy a tener pues en los datos Perfecto, yo en este momento por WhatsApp le voy a compartir la información del programa, cualquier duda o inquietud que presente.  Si antes de nuevo contacto he tomado una decisión de ingreso, por favor me notifica para poderle compartir enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 0: Vale, muchas gracias.  

Speaker 1: A usted por atenderme, tenga buen día, hasta luego.  Gracias.  