Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Wilson Barrios.  

Speaker 1: Sí, dígame.  

Speaker 0: Señor Wilson, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Wilson.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: ¿Cuándo va a ser cuento?  

Speaker 0: ¿Cómo, perdón?  

Speaker 1: ¿Hasta cuándo va el descuento que tenían?  

Speaker 0: El descuento estaba hasta el día doce de abril.  

Speaker 1: Ah, ¿ya no hay descuento, no?  

Speaker 0: Podría solicitar un descuento del cinco por ciento para que no cancelaras el valor de dos millones quinientos mil pesos, que es el valor actual del programa.  

Speaker 1: ¿Y cuándo empieza el diplomado?  

Speaker 0: El diplomado comienza el día veintiocho de abril.  Y el valor con el cinco por ciento que te menciono que puedo solicitar de manera interna sería de dos millones trescientos setenta y seis mil ochocientos cuarenta y siete pesos.  No, si no me alcanza.  Comprendo, señor Wilson.  Igualmente tendremos... Es correcto, sí, señor.  Igualmente vamos a tener otras dos aperturas más en lo que resta del año.  por si de pronto para esas fechas de apertura puedas alcanzar a cancelar con el valor de descuento de pronto pago que brinda la universidad.  

Speaker 1: ¿Y cuánto es el descuento de pronto pago?  

Speaker 0: El valor con descuento de pronto pago son dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco pesos.  

Speaker 1: ¿El cinco por ciento?  

Speaker 0: No, este es con el diez por ciento de descuento.  

Speaker 1: ¿Con el diez?  

Speaker 0: Es correcto, el diez por ciento de descuento del valor del diplomado, incluyendo las estampillas procultura.  

Speaker 1: ¿Y cuándo son las próximas fechas?  

Speaker 0: Las próximas fechas de apertura del diplomado son en el mes de... julio y en el mes de octubre respectivamente.  

Speaker 1: La verdad estoy interesado y estoy haciendo el esfuerzo, sino que, bueno, la verdad la empresa ahorita, porque la empresa también me va a apoyar, la empresa, pero ahorita la empresa, mano, como una empresa de, soy como coordinador de protección en una empresa de exploración minera.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Y estoy ahí, y esto está difícil, la vaina, mira, no, Marito, esto está muy grave.  

Speaker 0: Comprendo.  Igualmente, pues llegado el caso también se aceptan pagos como persona jurídica por si de pronto de aquí al de julio o el del mes de octubre, de pronto ellos te puedan cubrir ese pago.  Si no, también manejamos el pago por medio de cesantías.  

Speaker 1: Listo, voy a averiguar.  entonces, le agradezco.  O sea, usted dice que nomás, o sea, el descuento que usted se exigió era de cinco nomás.  

Speaker 0: Es correcto, solamente el cinco.  y ya si deseas ingresar en las otras aperturas, sí podrías tomar el diez por ciento que brinda la universidad por pronto pago.  

Speaker 1: Bueno, listo, le agradezco amigo por tu llamada y tu buena información.  

Speaker 0: Es con todo gusto, señor Wilson, espero tengas un excelente día y esperamos de pronto poder contar con tu participación en las próximas aperturas.  

Speaker 1: Sí, si de pronto usted mirara si le podía dar diez o algo más, Y después me regalé una llamadita el martes.  

Speaker 0: El martes estoy en la empresa otra vez, a ver qué me dicen.  Comprendo.  Bueno, señor.  Bueno, señor.  Igualmente, bueno, yo no puedo darte más del cinco por ciento de descuento.  Ese es el valor que me permiten a mí de pronto ofrecer a las personas, porque la universidad es la que dispone del diez por ciento.  No tendría cómo conseguir ese aval de que me vuelvan a mantener o sostener el valor de descuento por pronto pago.  porque la universidad estipula una fecha en específico y una vez pasada esa fecha, ese valor de descuento se perdería.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo, amigo, entonces muchas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto, señor Wilson, un feliz día.  Hasta luego.  