Speaker 0: Hola, buenos días.  Buenos días.  

Speaker 1: Señorita, haga un favor.  Mire, es que la universidad me ha estado mandando información acerca de posgrados.  ¿Tú me podrías dar información sobre el posgrado en especialización en neuropsicología clínica?  

Speaker 0: Tenemos neuropsicología infantil abierta para este periodo académico.  ¿Esta persona es profesional en el área de psicología?  

Speaker 1: Sí, yo soy profesional en psicología.  

Speaker 0: ¿Cuenta con un año de experiencia certificada con neurotratamientos con pacientes de neuroclínica o inclusión educativa?  

Speaker 1: Sí, tengo experiencia de cinco años.  Ah, una pregunta, ¿pero eso es especialización en neuropsicología clínica infantil?  

Speaker 0: No, neuropsicología infantil.  No, neuropsicología infantil solamente.  

Speaker 1: Pero enfocada no a la parte educativa, sino es que yo la busco.  es que sea enfocada a la clínica.  Es que acá en Bogotá hay mucho, pero enfocada a la parte educativa y no me gusta, sino que la parte clínica.  

Speaker 0: Nosotros tenemos en la parte clínica la maestría en neuropsicología clínica.  que cubre las tres áreas, infantil, adulto y salud y bienestar, pero esa está programada para el dos mil veinticuatro en enero.  Y la infantil, si solamente está enfocada en profundizar en el abordaje de las dificultades que se presentan en el aprendizaje escolar, en la población infantil y adolescente.  

Speaker 1: No, yo la estoy buscando en clínica.  

Speaker 0: Ya sería la maestría, pero ya estarían abiertas las inscripciones para septiembre para iniciar clases en enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ah, bueno, señorita, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, con todo esto que está muy bien.  Gracias.  