Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Viviana Flores.  

Speaker 1: A la orden.  

Speaker 0: Señorita Viviana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí señor.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Viviana.  El motivo de mi llamada era para consultar qué decisiones habías tomado, qué habías pensado sobre nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilaf.  

Speaker 1: Sí, es que es habitual o es presencial.  

Speaker 0: Es en línea.  Clases en vivo por medio de la plataforma de Zoom.  Ah, ok.  

Speaker 1: Sí, o sea, virtual.  ¿Y qué días son?  

Speaker 0: El programa tendrá clases los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  

Speaker 1: Ah, ok.  Sí, es en línea, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señorita, es correcto.  

Speaker 1: Ah, sí, virtual.  ¿Cuánto es que vale?  

Speaker 0: El valor es de dos millones quinientos mil pesos.  

Speaker 1: ¿Y cuándo empieza el curso?  

Speaker 0: Iniciaría en el veintiocho de abril hasta el día ocho de julio.  Ah, ok.  

Speaker 1: Y bastante, ¿no?  

Speaker 0: Sí, son cien horas la duración del diplomado y una vez finalizados entregas la certificación de asistencia al diplomado.  

Speaker 1: Uy, sí, es tan interesante.  No, sí, es que yo creo que piqué ahí, es que la verdad sí estoy interesada.  Pero entonces, ahorita voy manejando, porque voy para una cita médica.  Entonces, pero ¿por qué no me llamas el lunes?  

Speaker 0: ¿Sí?  ¿El lunes a qué hora se estaría bien?  

Speaker 1: ¿Por qué no me llamas el lunes y cuadramos?  ¿Te parece?  Por ahí a la una de la tarde.  

Speaker 0: ¿A la una de la tarde?  Vale, perfecto.  Yo me contacto el lunes a esa hora.  

Speaker 1: Sí.  Bueno, ok, gracias.  

Speaker 0: Un excelente día, que estés muy bien.  

Speaker 1: Que estés bien.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  

Speaker 1: Gracias a usted.  Chao.  