Speaker 0:  

Speaker 1: Buenas.  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Juan Felipe Arenas.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Un gusto saludar a Blanche de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  Muy bien.  Señor Juan, me estoy comunicando para brindarle información del curso de formación en insolvencia.  No sé si en esos momentos puede atender mi llamada.  

Speaker 1: No, en ese momento estoy en clases.  

Speaker 0: Ok, ¿gusta entonces que le comparta la información por correo?  Bueno, muchas gracias.  entonces, que tenga un buen día.  Hasta luego.  