Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor William Aranda.  

Speaker 1: Sí, cómo no.  

Speaker 0: Señor William, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí, señor.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor William.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si contaríamos con tu participación dentro del programa.  

Speaker 1: ¿Qué precio tiene?  

Speaker 0: Dos mil cientos mil pesos.  Inicia este próximo veintiocho de abril.  

Speaker 1: ¿Y tiene que ser, digamos, eso no son las clases grabadas?  ¿Es que el problema es que de pronto a veces uno que no tiene tiempo?  

Speaker 0: Son clases en línea, por medio de la plataforma de Zoom, donde estas clases se llevarán a cabo los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  

Speaker 1: Ah, o sea, no, no puedo porque estoy necesitando clases.  Ah, bueno.  

Speaker 0: Comprendo, señor William.  

Speaker 0: Igualmente, entonces, esperamos de pronto poder contar con tu participación a futuro.  

Speaker 1: Listo, perfecto.  

Speaker 0: Muchas gracias por tener mi llamada.  

Speaker 1: ¿Y qué certificación estaban dando ustedes?  

Speaker 0: La certificación asistencial al diplomado.  

Speaker 1: Sí, pero ¿alguna certificación en especial o solamente lo desagregado?  

Speaker 0: El certificado es... dirá lo siguiente, se certifica que el señor William asistió al diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab con la cantidad de horas que dura el programa, que son cien horas.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  Listo.  Bueno.  

Speaker 0: Señor William, a usted por atender la llamada.  Un feliz día.  

Speaker 1: Gracias.  