Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Betsy Riasco.  

Speaker 1: Sí, con ella hablo.  

Speaker 0: Señorita Betsy, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien.  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Muy bien.  Muchas gracias por preguntar.  Señorita Betsy, el motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Sería bueno porque me pasan toda la información, el valor y todo eso.  

Speaker 0: Claro que sí.  A este mismo número de WhatsApp estaría bien.  Enviarte toda la información.  

Speaker 1: Sí, sí, está bien.  Listo, perfecto.  

Speaker 0: Ya te envío entonces toda la información y quedo pendiente a cualquier duda, inquietud que presentes.  ¿Listo?  

Speaker 1: Bueno, dale, listo.  Ok.  

Speaker 0: Muchas gracias por atender mi llamada.  Un excelente día.  Ok, chao.  Gracias, hasta luego.  