Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, señora Carolina Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Bien, sí, señorita.  Bien, gracias por preguntar.  Señora Carolina, el motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesada en la especialización en gestión tributaria, ya que en este momento tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que quería saber cómo es una beca o no sé cómo es el manejo con ustedes.  

Speaker 0: Sí señora, la beca se llama beca postulado javeriana y el descuento que se está otorgando es del veinte por ciento para egresados javerianos, tanto de la sede de Cali como la sede de Bogotá y del quince por ciento para egresados de otras universidades.  Lo bueno de esta beca es que se puede renovar para el segundo semestre y para que se pueda postular no necesita notas, o sea, no estamos pidiendo notas, solamente que usted pues Primero queda admitida al programa académico que se postule y espere los resultados, aunque normalmente el beneficio se le da a todos los aspirantes.  ¿Qué le parece?  

Speaker 1: Ah, está súper bueno.  ¿Y cuánto está el semestre?  

Speaker 0: De la especialización en gestión tributaria en esos momentos están diez millones cuatrocientos veinticinco mil pesos el semestre.  Y entonces a ese valor y pues al valor de las estampillas que normalmente se cobran, usted le descuenta el quince por ciento.  Y lo mismo lo hace para el segundo semestre.  

Speaker 1: Ah, ok.  Ah, bueno, entonces, ¿cómo haría para la inscripción?  Sí, señora.  Para el segundo.  

Speaker 0: Primero, quería comentar, quería preguntarle, ¿usted es profesional egresada de qué programa y de qué universidad, señora Carolina?  

Speaker 1: Sí, tranquila, de contadoría pública.  De la Universidad Remington.  

Speaker 0: Ok, de la Universidad Remington.  Y más o menos, o bueno, ¿cuántos años de experiencia tiene en el sector?  

Speaker 1: Creo que más de diez años.  Ok.  Hace bastante tiempo, desde que empecé a estudiar de la universidad.  

Speaker 0: Ah, ok.  Sí, entonces sí cumple con el perfil porque ese programa primero está dirigido para profesionales en áreas como contaduría pública, administración de empresas, economía, derecho o finanzas y que cuenten por lo menos con un año de experiencia.  Listo.  Entonces, en este caso sí cumple con el perfil.  Bueno, ¿cómo es el proceso de inscripción?  Le explico rápidamente.  Se hace todo a través de la página web de la universidad javerianacali.edu.co.  ¿Listo?  Cuando ingresa a la página, en la parte superior derecha está la opción inscríbete, está en amarillo.  Usted le da clic, se inscribe con sus datos y adjunta los documentos.  ¿Cuáles son los documentos, señora Carolina?  Estamos pidiendo un diploma o acta de grado de su carrera profesional, certificado de notas, hoja de vida, documentos de identidad por ambos lados.  y luego que haga el pago de los ciento cuarenta y tres mil pesos que corresponden a los derechos de inscripción.  Y una vez los adjunte, pues ya tiene que esperar la entrevista con el director.  

Speaker 1: Diploma certificado de notas, cédula, ¿cierto?  

Speaker 0: Hoja de vida y el pago de los ciento cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Y el pago de los cientos.  Ah, ok, listo.  

Speaker 0: Listo, señora Carolina.  Entonces, le pregunto... O me confirma su correo, es carolinacg.com.  Listo.  Y le hago una pregunta, ¿sería interesante inscribirse para este periodo, para el dos mil veintitrés dos?  Para tenerla presente.  

Speaker 1: Yo creo que para, ah, para el dos mil veintitrés dos, ¿cierto?  ¿Esto sería para partir de este semestre?  

Speaker 0: Sí, para iniciar clases el siete de julio.  

Speaker 1: Ah, está perfecto.  

Speaker 0: Entonces, ¿y si será interesada para este periodo?  

Speaker 1: Sí, para este periodo.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, ya le envío información a su correo electrónico, también a su WhatsApp y también el enlace de descripción.  En los próximos días, pues, una compañera se estará comunicando con usted, pues, para resolver más dudas, si tiene presente en el momento y para ayudarle en el proceso.  Listo.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  Bueno, muchas gracias.  Muchas gracias a usted, que sí.  

Speaker 0: Buenas, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  