Speaker 0: ¿Aló?  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días.  Buenos días.  Muy buenos días, señor Gerardo Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro mucho.  Señor Gerardo, el motivo de mi llamada es porque queremos saber si está interesado en la especialización en gerencia de construcciones ya que en estos momentos las inscripciones están abiertas.  

Speaker 1: Sí, me interesa saber cuál es el programa de estudios.  

Speaker 0: El plan de estudios, si gusta.  Sí, señor.  

Speaker 1: También entiendo que hay una beca.  Me gustaría conocer el tema en la beca.  Y me gustaría conocer si el programa hay que hacer, qué trabajo de grado hay que hacer.  

Speaker 0: Ok, bueno, señor.  En cuanto al plan de estudio, si quiere, se lo puedo enviar a su correo electrónico para que usted lo pueda, pues, validar.  O si no, pues, se lo puedo nombrar, le puedo nombrar las materias que se ven tanto en primer como segundo semestre, usted me dirá.  

Speaker 1: ¿Lo puedes enviar, por favor, el correo?  

Speaker 0: Listo, bueno, señor.  En cuanto a la beca, sí, señor, este programa cuenta con la beca postgrado javeriana.  la cual otorga un descuento del veinte por ciento para egresados javerianos y del quince para egresados de otras universidades.  ¿Qué es lo que se pide para que obtenga el beneficio, señor Gerardo?  Se pide primero que usted quede admitido a esa especialización, que se postule y espere los resultados.  No pedimos notas, no pedimos puntajes, no pedimos promedios para que usted obtenga el beneficio.  Solamente esos requisitos, ¿listo?  Aunque normalmente la beca se le da a todos los los aspirantes, pero sí tienen que seguir este proceso.  Y así pues el valor del programa académico le queda mucho más económico.  En esos momentos están doce millones sesenta y cuatro mil pesos.  Ya pues con el descuento.  Quiero preguntarle, ¿Usted es egresado javeriano o de otra universidad?  

Speaker 1: O de otra universidad.  

Speaker 0: Ok, entonces sería del quince por ciento.  sobre el valor de la matrícula financiera.  y puede también renovar esta beca, señor Gerardo, para segundo semestre.  Pues siempre y cuando cumpla con unos requisitos.  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Listo.  En cuanto al trabajo de grado, esa información se la puede preguntar directamente a la profesional del programa académico, la señora Viviana Carolina Parada, pero en esos momentos validando el plan de estudios no nos aparece trabajo de grado.  Entonces ahí ya Usted pues entraría a preguntarle a ella cómo sería ese tema allí.  

Speaker 1: Vale, no, me interesa que no tenga trabajo de grado.  Allá en especializaciones en el país, el requisito para graduarse es terminarlo con las notas, pues, con las mejores notas, pero no hay trabajo de grado.  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  

Speaker 1: No sé si me interesa eso para el nivel de especializaciones.  

Speaker 0: Sí, señor.  Pues aquí validando, no encuentro como un módulo que tenga ese nombre, trabajo de grado.  Entonces, lo más probable es que no haya.  Listo.  Y la buena pregunta, ¿usted es profesional de qué programa y de qué universidad, señor Gerardo?  

Speaker 1: De la del Cauca.  

Speaker 0: Ok.  ¿De qué programa académico?  

Speaker 1: Ingeniería civil.  

Speaker 0: Ah, ok.  Usted es ingeniero civil.  Perfecto.  Entonces, sí, sí cumple con el perfil para hacer el proceso de inscripción, ya que pues este programa está dirigido a profesionales en ingeniería, arquitectura y carreras afines.  Y pues como la ingeniería civil tiene mucha relación con la gerencia de construcciones, entonces sí cumple con el perfil.  ¿Tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: Pues me interesa ver el programa.  y en relación con el programa, pues decidido Y es conveniente hacer el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Listo.  También quería... ¿Los horarios están ahí en el programa?  Sí, sí, señor.  Para allá iba.  Quería comentarle que los horarios son los días viernes de seis y treinta de la tarde hasta las nueve y cuarenta y cinco de la noche y también los días sábados de ocho a seis de la tarde.  pero le quería comentar que este programa cuenta con la modalidad presencial flexible.  Es decir, que usted tiene la opción de ver clases no solamente de manera presencial, sino también de manera online en caso de que no pueda venir presencialmente al campus de la Javeriana Cal.  ¿Listo?  Para que tenga presente que este programa ofrece mucha flexibilidad en cuanto a la asistencia y todo eso.  

Speaker 1: Ah, está bien.  Vale, me interesa.  

Speaker 0: Listo, señor Gerardo.  

Speaker 1: Entonces, el programa, por favor, y relación con eso, pues, ¿te llamaría o me llamaría si te diría si me interesa o no?  

Speaker 0: O hagamos lo siguiente, yo le voy a enviar información del programa a su correo electrónico y pésame en el plan de estudios.  ¿Qué le parece si en otra oportunidad me vuelvo a comunicar con usted para conocer su decisión final?  Usted me dirá el día, la hora, para tenerlo aquí anotado.  

Speaker 1: ¿Puede ser el lunes a las tres de la tarde?  

Speaker 0: Ok, perfecto, sí, está bien.  Listo.  Bueno, señor.  Muchísimas gracias.  ¿Tiene ese correo, perdón?  Sí, señora, ¿qué parece?  argotex.gmail.com.  

Speaker 1: Sí, así es.  

Speaker 0: Listo, bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  