Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Nicole Castiblanco.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Nicole, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Señorita Nicole, el motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en SagriLab y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Sí, de pronto... o donde pudiera haber que poner la misma página de la universidad el tema de costos la duración del programa y pues como no sé vale perfecto.  

Speaker 0: ¿te parece bien si te comparto esta información vía whatsapp?  

Speaker 1: sí el número que dejé es mi número de whatsapp.  no sé si necesitas que te lo confirme o ya lo tienes ahí.  

Speaker 0: vale no hay ningún problema.  ya lo tengo confirmado.  es este mismo tres trece ocho siete cuatro treinta y cuatro ochenta y tres.  Listo, perfecto.  Ya te comparto toda la información y quedo pendiente de cualquier duda o inquietud que presentes para poderte orientar.  Un feliz día para ti.  Que estés muy bien.  Gracias.  