Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Jason.  Sí, ¿con quién hablo?  Es porque va presentado de interés por la Magistería en Salud Pública y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Pues en el momentico, no porque estoy acá, entro en el banco y ya estoy por pasar.  

Speaker 0: Lo entiendo.  ¿Qué día o en qué horario me puedo comunicar de nuevo para brindar información del programa?  

Speaker 1: Pues de pronto ya en el transcurso de la otra semana, en horario de la mañana, podría atenderla.  

Speaker 0: Perfecto, entonces el lunes en la mañana a esas de las diez me estaré comunicando con usted para brindarle información.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Hasta luego, señor Jason.  

Speaker 1: Hasta luego.  