Speaker 1: ¿Aló?  Buenos días, me comunico con Juan Cardoza.  

Speaker 0: Sí.  Un gusto saludarlo, le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, nos estamos comunicando por su interés en el curso de formación en insolvencia e intervención.  

Speaker 1: Ah, ok, sí, correcto.  

Speaker 0: ¿Puedo brindarle en ese momento la información o desea que se la comparta por algún medio?  Ok.  Les cuento entonces, este curso dará inicio el ocho de mayo y tiene fecha de finalización el dieciocho de agosto, una duración en total de ciento cuarenta horas.  Se dictará cien por ciento online, las clases serán en vivo de manera sincrónica y serán de lunes a viernes de siete a nueve de la noche.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Este diplomado contará con la certificación de excelencia que otorga la superintendencia de sociedades.  En cuanto al valor, se encuentra en este momento en tres millones trescientos noventa y dos mil quinientos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el veinticinco de abril, donde le quedaría en tres millones cincuenta y ocho mil doscientos.  

Speaker 1: Yo soy javeriano.  

Speaker 0: ¿Tiene algún descuento adicional?  Sí, señor.  ¿De qué programa eres?  

Speaker 1: Yo soy especialista en derecho en seguridad social y estoy también, no tengo suspendido, pero tengo la especialización en comercial y voy en el primer semestre del magister en derecho empresarial.  

Speaker 0: ¿Tendrías un descuento del quince por ciento adicional?  

Speaker 1: O sea, ¿un total del veinticinco?  

Speaker 0: Del veinticinco, sí, señor.  

Speaker 1: ¿En cuánto quedaría?  

Speaker 0: Ya le indico, permítame un momento.  

Speaker 1: le quedarían dos millones quinientos cincuenta y seis mil novecientos.  Eso sí sirve.  Es un buen descuento.  Entonces, inicia el ocho de mayo y termina en agosto.  Es cien por ciento virtual.  

Speaker 0: Así es.  

Speaker 1: Y dos millones quinientos.  Y no otorga títulos, sino constancia como es un curso o es un diplomado.  

Speaker 0: Pues, por la intensidad de las horas, es un diplomado, sino que, digamos, el título es curso en formación académica en insolvencia e intervención con el aval de la superintendencia de sociedades.  Ya, ok.  

Speaker 1: ¿Y es con énfasis en insolvencia de persona natural, no comerciante o con...?  Eso es once noventa y seis, si no estoy mal.  ¿O es todas las insolvencias?  

Speaker 0: Permítame un momento, Alido.  Bueno, según lo que estoy revisando en el contenido del curso, pues tratan de todas las insolvencias.  Igualmente, si gusta, le puedo compartir el contenido para que lo revise, lo valide.  

Speaker 1: Sí, me gustaría porque como hay dos focos o dos énfasis.  Sí, señor.  Y entiendo que es como curso académico, o sea, como para, es como un bochazo.  

Speaker 0: Sí, señor, posiblemente porque sí dice curso de formación académica en insuficiencia de intervención.  

Speaker 1: Sí, envíame el curso, envíame la información, porque como yo ya hice la especialización en comercial, pues no quiero pagar por algo que realmente no le vaya a tener, no le vaya a ver como... Exacto, exacto.  Entonces, de pronto si me interesaría hacer un diplomado en insolvencia o un diplomado en conciliación, pues podría ser una alternativa para mi dado, pues el carácter académico que yo ya tengo.  

Speaker 0: Ok, sí, señor.  Entonces le voy a compartir la información.  Voy a revisar si de pronto tenemos diplomados pues como en esa área y también les haría pues compartiendo la información.  

Speaker 1: Ok, te agradecería mucho.  

Speaker 0: Bueno, señor Juan.  

Speaker 1: Bueno, que esté muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  