Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Mila Suárez.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Mila, un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Mila, el motivo de mi llamada es que presenta la especialización en neuropsicología infantil.  Me gustaría ampliar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, claro, cuéntame.  

Speaker 0: Perfecto.  Lo primero que me gustaría conocer, ¿usted es profesional en qué área y egresada de qué universidad?  

Speaker 1: Yo soy licenciada en educación preescolar de la Universidad San Buenaventura en Bogotá.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, quiero contarle que en el momento, lastimosamente, la especialización solo está enfocada en psicología.  Ah, ok.  Sí, de pronto está interesada en otro programa.  

Speaker 1: No, pues me gustaba eso, pero pues si no, ni modo.  

Speaker 0: Bueno señora, muchas gracias.  Que tengan excelente día.  