Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con Alejandro Ramírez.  

Speaker 1: Sí, cuénteme.  

Speaker 0: Señor Alejandro, gusto saludarlo.  Soy Estefany Sánchez de la Universidad Jauriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señor Alejandro.  Usted ha presentado interés en la especialización en neuropsicología infantil y si cuenta con el espacio me gustaría darle información del programa.  

Speaker 1: Sí, por favor, me encanta.  

Speaker 0: Perfecto, muchas gracias.  Me gustaría conocer, señor Alejandro, usted profesional en qué área y egresado de qué universidad.  

Speaker 1: Yo soy psicólogo y docente de la Universidad de Minuto.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, te cuento sobre el programa.  Es el único programa en el suroccidente colombiano que le brinda la oportunidad de profundizar en las dificultades que se presentan en el aprendizaje escolar en la población infantil y adolescente.  Adquiere las competencias necesarias para desarrollar el proceso de evaluación, el diagnóstico e intervención de los fundamentos y principios de la neuropsicología infantil mediante los modelos de práctica que nosotros manejamos.  en centros hospitalarios acompañados por neuropsicólogos infantiles.  Son dos semestres, es totalmente presencial, los cupos ya están limitados, la intensidad horaria es una vez en el mes, debe asistir de jueves a sábado de ocho de la mañana a seis de la tarde.  ¿Tiene facilidad para el horario presencial?  

Speaker 1: No, porque mira, yo vivo en la ciudad de Pereira y trabajo.  Entonces, yo trabajo en una institución educativa.  Mi horario es de seis y media de la mañana a tres de la tarde.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Pensé que de pronto era virtual.  

Speaker 0: No, lastimosamente todo lo relacionado con neuro es cien por ciento presencial.  

Speaker 1: Ah, ya.  Sí, no, me quedaría muy difícil.  

Speaker 0: Ah, comprendo.  Bueno, no, muchísimas gracias por su interés.  Estaremos atentos si sale algo que de pronto le pueda ayudar.  Ayudaré.  Vale.  Claro que sí.  

Speaker 1: Vale.  