Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Paola Andrea.  

Speaker 1: Sí, señorita, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Señorita Paola, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Cristian, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Paola.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en SagriLab y quería consultarte si presentas dudas, inquietudes sobre el programa.  

Speaker 1: No, creo que ayer, antier, me llegó información al correo y al WhatsApp, pero no lo tengo duda.  

Speaker 0: ¿Y estaríamos de pronto contactando con tu participación o aún no tomas una decisión?  

Speaker 1: No, aún no tomo una decisión.  Si algo, pues yo lo contactaría.  

Speaker 0: Vale, perfecto, señorita Paola.  Esperamos entonces de pronto poder contar con tu participación y espero tengas un excelente día.  Gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Vale, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Igualmente.  Hasta luego.  