Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, qué pena se cortó.  Sí, señora, le decía que la idea de iniciar el proceso de inscripción antes posible para que con tiempo pueda ir diligenciando el formulario, ir adjuntando la documentación, por ejemplo, hoy lo inició, pero pues hoy no alcanzó a terminarlo, pero entonces puede iniciar otro día, darle continuo al formulario, eso sí, siempre y cuando no le vaya a dar clic en finalizar el formulario, porque ahí sí ya no nos deja hacer ninguna modificación.  

Speaker 1: Ok, vale, perfecto.  Sí, señora, quedó todo muy claro.  Le agradezco muchísimo.  Entonces, ya le permito toda esta información a mi esposo, ¿vale?  

Speaker 0: Perfecto, sí, señora.  Ya le compartí la información por WhatsApp.  Cualquier duda o inquietud me puede escribir por ese medio.  Si antes del nuevo contacto han tomado una decisión de ingreso, me puede, por favor, escribir y compartirme los datos de él para poderlo crear en el sistema y compartirle el enlace y los requisitos de inscripción correspondientes al programa.  

Speaker 1: Vale, vale, perfecto.  Le agradezco muchísimo.  

Speaker 0: Muchas gracias por atenderme.  Tenga buen día.  

Speaker 1: Hasta luego.  