Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Vanessa Castillo.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Señorita Vanessa, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Buenos días.  Qué bueno saberlo, señorita Vanessa.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si contaríamos con tu participación dentro del programa.  

Speaker 1: No lo he visto.  creo que les había escrito hace como un cuarto de semanitas, no he visto el tema, qué pena, en este momento no puedo atender la llamada adecuadamente porque tengo un cliente aquí en la oficina y tengo otra llamada aquí en la línea, sino que como no tengo este número grabado, entonces por eso contesté inmediatamente.  Entonces tengo otra llamada aquí en la línea, entonces no puedo seguir con la conversación y no estoy contextualizando el tema en este momento.  

Speaker 0: Vale, te parece si me contacto nuevamente.  

Speaker 1: Entonces yo lo reviso y yo les comento.  

Speaker 0: entonces Vale, perfecto.  Nos estaremos entonces contactando nuevamente.  Un feliz día.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  