Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Michelle Acuña.  

Speaker 1: ¿Qué me llamas?  

Speaker 0: Te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Michelle.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diploma en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: No, señor, pero yo creo que me inscribo un poquito más adelante, porque justamente estoy como en temporada alta de trabajo y no podría ponerle atención a las clases.  

Speaker 0: Ok, comprendo, señorita Michelle.  Esperamos entonces poder contar en un futuro con tu participación.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por atender la llamada.  Un feliz día.  

Speaker 1: Muy bien, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  