Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señorita Isabela Tenorio.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Señorita Isabela, mi nombre es Brigitte Osorio, le estoy llamando de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: En motivo de mis llamadas, participé en el seminario de redacción para profesionales y quería confirmar si pudo revisar la información y si podemos contar con su participación ya que iniciamos este veinticinco de abril.  

Speaker 1: Qué pena te escuché esta participación, es que se escuchó mal.  Ya.  

Speaker 0: Si podemos contar con su participación ya que el seminario inicia este veinticinco de abril.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 1: Sí, por favor.  Ya está en proceso la orden de compra.  La orden de compra ya salió y ya se envió.  Ya creo que te la enviamos al correo.  Estaríamos teniendo para la facturación.  

Speaker 0: Ah, bueno.  La facturación se hace el mismo día que inicia el seminario.  No se puede realizar antes.  Ok, vale.  Entonces, el mismo día que inicia el seminario, se realiza la facturación.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias, que estén muy bien.  

Speaker 1: Gracias, que estén bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  