Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Me gustaría conocer a Natalia.  

Speaker 1: Con ella, dígame.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Jaoriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: ¿De dónde?  

Speaker 0: Universidad Jaoriana Cali.  

Speaker 1: Ay, buenos días.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Eh, ¿Puede llamarme como a las dos de la tarde, por favor?  

Speaker 0: El día sábado solo elaboramos hasta el mediodía.  Si desea, me indica otro día de la próxima semana para comunicarnos.  

Speaker 1: El lunes en la mañana.  

Speaker 0: ¿A eso de las diez y media le queda bien?  

Speaker 1: ¿Se podría más temprano?  

Speaker 0: ¿Como a las nueve?  Nueve, perfecto.  Entonces a las nueve me comunico el día.  Vale.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  