Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Paola.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad de Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en gerencia social y deseo brindarle información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, me lo cuéntame.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para este dos mil veintitrés dos ya están abiertas, la especialización tiene una duración de dos semestres, el valor por semestre está en siete millones cuatrocientos cincuenta y cuatro mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Para el programa, las clases se dictan cada tres semanas, vendría desde el día jueves hasta el día sábado, desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  Debe contar con una experiencia profesional mínima de tres años, ya sea en sector público, social o empresarial, que cuente con una sensibilidad hacia las problemáticas sociales y que tenga intereses por contribuir significativamente al bienestar de la sociedad.  que cuenta también con intereses en adquirir habilidades gerenciales para poder liderar proyectos sociales.  En este programa vamos a tener asignaturas que nos van a permitir tener una comprensión de los factores económicos y políticos actuales.  Vamos a poder desarrollar competencias gerenciales a través de estudio de casos, de visitas, de discusiones prácticas y vamos a poder homologar algunos créditos para avanzar a la maestría en política social.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  Yo vi un tema de becas.  Sí, señora, para el programa contamos con el beneficio de la beca posgrado javeriana que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresado de la universidad javeriana va a obtener un veinte por ciento de descuento y si es egresado de otra universidad un quince por ciento de descuento.  Este descuento se aplica una vez usted sea admitida al programa.  

Speaker 1: Ah, bueno, no, esa sería la única inquietud por.  ahora.  

Speaker 0: Perfecto.  En este momento por WhatsApp le comparto la información del programa.  Cualquier duda o inquietud me escribe.  Si antes de nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, me avisa para poderle compartir lo que es el enlace y los requisitos de inscripción.  Ah, bueno, señora.  Muchas gracias.  A usted por atenderme.  Que tenga buen día.  Bueno, igualmente.  

Speaker 1: Hasta luego.  Gracias.  Hasta luego.  