Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor John Efraín Castro.  

Speaker 1: Sí, dígame.  

Speaker 0: Señor John, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Cristian, bien.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor John.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en gestión de riesgos con énfasis en Sagrilab y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: No, me gustaría que por WhatsApp o por correo me mandaran la información para ampliar un poquito más la información.  

Speaker 0: Perfecto, ya le comparto entonces toda la información y quedo atento a cualquier duda o inquietud que presente por ese mismo medio, no hay ningún problema.  

Speaker 1: Listo, dale, gracias.  

Speaker 0: Un feliz día, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, ok, gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  