Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Malory Briseño.  Señorita Malory, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Malory.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ágiles Scrum Master y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: No, yo ya lo pagué acá con la Bogotá, ¿sabes?  

Speaker 0: Ah, ingresaste a la de Bogotá.  

Speaker 1: Primero y dos de mayo, sí.  

Speaker 0: Comprendo, vale, perfecto.  Igualmente esperamos de pronto poder contar con tu participación en los diferentes programas en la Javeriana Cali.  Quedamos atentos, ¿listo?  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Un feliz día, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  