Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con el señor Jairo Rico.  Señor Jairo, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el Diplomado de Gestión Tributaria con énfasis en las NIF.  Le quería preguntar si pudo validar la información, si tiene alguna duda, si desea que le ayude más.  

Speaker 1: No, pero por el momento no estaría interesado.  

Speaker 0: ¿Cuál sería el motivo, señor Jairo?  

Speaker 1: No, pues por las condiciones económicas y todo, no tengo accesibilidad por el.  momento.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  Y si le diera información de dos formas de financiamiento que nosotros manejamos, ¿estaría interesado?  

Speaker 1: Pues aquí, la verdad, no tengo ahorita recursos para acceder al curso.  

Speaker 0: Bueno, señor Jairo, muchas gracias por atender mi llamada.  Le recuerdo también que el próximo diplomado va a ser más o menos en el mes de septiembre, entonces para que lo tenga presente y podamos contar con usted en esta fecha.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  