Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Sí, mucho gusto.  Me hablo de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 0: Me estoy comunicando con Paula López.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: ¿Cómo estás, Paula?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho.  

Speaker 0: Estoy llamando como lo acordaba.  

Speaker 0: Tengo que llamarle el día de hoy para poder brindarle la información sobre el problema en gestión de recetas y lo que es.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Bueno, sí señora.  ¿Usted tiene alguna duda en específico o le puedo brindar la información completa?  

Speaker 1: No, primero brindarme la información completa porque sí, no recuerdo muy bien.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Entonces, le cuento el título que se le otorga.  Es especialista en gestión de las artes y la cultura.  La duración del programa son dos semestres y tiene una modalidad virtual.  Este programa es cien por ciento virtual, Paula.  Bien.  Las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas y usted podrá disponer de su tiempo para poderse conectar a ellas.  ¿De acuerdo?  El valor por semestre es de siete millones ciento veintiún mil pesos.  Usted este valor lo va a poder financiar con crédito y CETEX hasta un cien por ciento o va a poder hacer una financiación directa con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento.  ¿De acuerdo?  La tasa de interés que se está manejando para este periodo, si deseas financiar, es del cero coma ocho por ciento.  Realmente es muy favorable.  Te pregunto, ¿eres de pronto agresada a algún programa de pregrado o posgrado en la Universidad de Bajabriana?  ¿Puede ser Bogotá o Cali?  No, Bajabriana no.  Bueno, entonces te lo pregunto porque vas a poder aplicar a una beca por un descuento del quince por ciento sobre el valor del semestre una vez te admitan al programa.  Entonces, ¿qué quiere decir eso?  Que pues no necesitas ningún requisito extra relevante, únicamente que seas admitida y tendrás derecho al beneficio.  Bien.  Entonces debes hacer previamente el proceso de inscripción, pasar por el proceso de admisión y ya una vez admitida podrás aplicar y se te brinda todo el acompañamiento en este proceso.  ¿Hasta ahí alguna pregunta, Paula?  ¿No hay otro tipo de beca por el promedio que tuve en el pregrado?  No señora, por el momento sería la única beca que aplica para este programa, es la beca posgrados.  Para no egresados sería el quince por ciento de descuento el apoyo económico.  

Speaker 1: ¿Para no egresados o egresados?  

Speaker 0: Sí, señora, para no egresados.  Perfecto, bueno, muchas gracias.  Bien, entonces el valor de la inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  La inscripción la puedes hacer mediante la página web de la universidad.  El proceso es virtual también y en este momento las inscripciones ya están abiertas para que puedas ingresar en este periodo.  Te pregunto, ¿deseas ingresar para este periodo?  ¿Lo estabas buscando para este periodo?  El inicio de clase sería el primero de agosto.  

Speaker 1: No, estaba como más que todo pidiendo información.  

Speaker 0: Solicitando información.  ¿Y qué expectativa tienes ahora en cuanto a la parte financiera?  Cuéntame.  

Speaker 1: Sí, más que todo la parte financiera.  

Speaker 0: Bueno, de todas maneras, mira, las inscripciones estarán abiertas hasta el catorce de julio.  Bien, el plazo está bastante amplio para que hagas el proceso.  Puedes validar el tema de la financiación.  Agendamos una nueva llamada.  ¿Bueno?  Cortes y precios serían más adelante.  

Speaker 1: Serían igualmente como para este semestre.  

Speaker 0: Sí.  Ah, bueno.  Este programa apertura de forma anual.  Ya el segundo corte sería para el año.  O sea, el segundo periodo del próximo año.  ¿Esperarías hasta ese periodo?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ah, bueno, se te dificulta un poco la parte financiera, cuéntame, de pronto, ¿por qué no lo tomarías este periodo a ver cómo te puedo ayudar?  

Speaker 1: Sí, por la parte financiera.  

Speaker 0: Bien.  Estoy mirando como otras posibilidades.  Ah, bueno, igual no te preocupes, Paula, mira, puedes validarlo y entonces estamos muy pendientes.  Si gustas, puedes volver a hacer el registro si decides ingresar para este periodo y entonces estaremos muy atentos, ¿bueno?  

Speaker 1: Claro, perfecto, muchachos.  

Speaker 0: Que estén bien, con gusto.  