Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Hablo con.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Sabriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Ana Sofía del Mati de mi llamada es porque nos llegó la notificación de que estás interesada en el programa Administración de Empresas.  Quería preguntarte si ese es tu programa de interés.  

Speaker 1: Sí, pero todavía no puedo hablar mucho.  

Speaker 0: Ok, ¿te parece que envío la información por WhatsApp y nos comunicamos nuevamente después?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Dale, que estés bien.  Hasta luego.  