Speaker 0: Buenos días, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenos días, ¿cómo estás?  ¿Cómo va todo?  

Speaker 0: Muy bien.  

Speaker 1: Ah, bueno, te quería preguntar algo.  Es que mira que me he contactado por si quieres un diplomado que ustedes pronto van a tener, que es de manera virtual.  

Speaker 0: ¿Qué diplomado es?  

Speaker 1: Es de finanzas.  Y pues como voy a enviar la plata, entonces quería como corroborar directamente con ustedes que sí está bien.  

Speaker 0: El próximo sería diplomado en finanzas corporativas.  

Speaker 1: Mira que yo estuve hablando con uno y es este.  Ya que no se va a ver nada.  Se llama... No, no, no, no, no, no, no.  Ya, se llama... ¿Ustedes tienen uno?  La página es virtual.javerianacari.edu.co.  

Speaker 0: Pero, pues, necesito saber el nombre del diplomado para buscarlo.  

Speaker 1: Ah, ok, ya te lo digo.  Diplomado...  

Speaker 0: Herramientas financieras para la toma de decisiones, tal.  vez.  

Speaker 1: Ya te lo digo, no, un momento, yo te lo voy a decir así.  Se llama Diplomado en Herramientas Financieras para la Toma de Decisiones.  

Speaker 0: Bueno, es que los diplomados virtuales, si no es por este medio, permíteme un momento.  ¿Tú estás en la página en estos momentos?  No, yo estoy en WhatsApp, que me han escrito.  Exacto, sí.  Todo es por ese WhatsApp, porque nosotros no tenemos acceso a los diplomados virtuales.  Manejamos los que son online o presenciales, entonces no podría darte en ese momento información de este diplomado.  Es todo por ese WhatsApp.  

Speaker 1: ¿Sí?  

Speaker 0: Sí, señor.  Pero sí es de la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Tengo una pregunta.  El tema del pago, cuando me dicen ellos que me envían un link de pago, ¿es algo específico?  

Speaker 0: Tú ingresas a ese link, ahí está el pago en línea que se utiliza en la Universidad Javeriana.  Tú ingresas a ese link, con el número de documento ya te aparece el recibo.  Puedes pagarlo por PSE, imprimirlo y pagarlo en uno de los bancos aliados.  

Speaker 1: Ah, ok, super.  Listo, perfecto.  Ok, listo, perfecto.  Eres muy amable.  

Speaker 0: Bueno, señor, con gusto.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  