Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Natalia Giraldo.  Sí.  Señorita Natalia, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Natalia.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ágiles Scrum Master.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, es que estaba viendo que el enfoque que tienen es más como organizacional, pero como de empresa.  

Speaker 0: Es correcto, va más orientado como al tema empresarial.  No sé cuál sería entonces el enfoque que deseas en este caso para el programa.  

Speaker 1: Si no, estaba buscando más algo que fuera como una combinación también como frente a proyectos sociales.  

Speaker 0: A proyectos sociales, ok.  Pero bueno, igualmente podrías, tomando el programa, podrías de pronto adoptarlo más a esa parte social, ya teniendo pues los conocimientos claros sobre el tema del Scrum Master.  No sé, se me ocurre como esa opción.  sino que este sí está más orientado netamente como para directores, administradores o jefes de área.  No sé cuál es tu enfoque o cuál es tu profesión en este momento en cuanto a lo laboral.  

Speaker 1: No, yo soy directora, pero lo que te digo, soy coordinadora, pero de proyectos sociales.  

Speaker 0: Netamente sociales.  

Speaker 1: Ajá, entonces sí, porque trabajo para una entidad pública.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Entonces estaba haciendo como un poco más mi enfoque para dirección como de grupos y de proyectos, pero igual si tú me podrías hacer un favor de enviarme al correo.  ¿La información?  Tienes toda la información y yo ahí también pues puedo ver los contenidos con más detalle y ver pues si los podría aplicar.  

Speaker 0: Vale, perfecto, claro que sí, o si gustas te lo puedo enviar también vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto.  Y de pronto contactarnos mucho más fácil y poderte orientar, llegado el caso de que desees ingresar al programa, cómo se puede hacer el proceso de instrucción.  

Speaker 1: Listo, perfecto, me parece.  

Speaker 0: Perfecto, señorita Natalia.  Ya te comparto entonces la información del WhatsApp del que te voy a enviar la información.  Es mi WhatsApp corporativo.  Me puedes contactar en cualquier momento que desees.  En cuanto yo esté disponible, voy a responder.  ¿Listo?  

Speaker 1: Vale, vale.  ¿Me recuerdas tu nombre?  

Speaker 0: Qué pena.  Cristian Lozano.  

Speaker 1: Listo, Cristian.  Vale, voy a estar pendiente y cualquier cosa entonces te escribo.  

Speaker 0: Perfecto, señorita Natalia.  Espero tengas un excelente final de semana.  

Speaker 1: Vale, que estés muy bien.  

Speaker 0: Gracias, igualmente.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  