Speaker 1: Muy buenos días.  Muy buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  Muy buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  Muy buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  Muy buenos días.  Muy buenos días.  es por si usted sabe que no está en el diplomado de gestión digital con énfasis en la salud.  

Speaker 0: Un momento, por favor.  Muy buenos días, señora Carla.  

Speaker 1: Buenos días, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: Sí, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: Señora, cuéntame.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el diplomado de gestión tributaria con énfasis en las NIF.  Sí, señora.  Quería preguntarle si pudo validar la información que le enviamos al correo y si podemos contar con su participación ya que iniciamos este cinco de mayo.  

Speaker 1: Esa información no la he podido leer en el momento, pero le agradecería si me la podía brindar en el WhatsApp.  Es más fácil para mí.  Sí, señora, le agradecería.  

Speaker 0: Bueno, ya le envío la información al WhatsApp y la próxima semana me estaría contactando nuevamente con usted.  

Speaker 1: Ok, listo, le agradezco.  

Speaker 0: Muchas gracias, que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  