Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, ¿se me gusta hablar con el señor Juan Mesa?  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar el motivo de mis llamadas, porque usted ha presentado interés para especialización en ortopedia y traumatología.  Deseamos conocer si presenta alguna duda respecto a la información compartida tiempo atrás o si ya cuenta con una decisión de ingresos.  

Speaker 1: No, ninguna.  Ah, sí, quería preguntar, ¿cuándo cierran las inscripciones?  

Speaker 0: El veintiséis de mayo, o sea, por finalizar la etapa de inscripciones.  

Speaker 1: Ok, ¿y cuánto vale la inscripción?  

Speaker 0: Quinientos ochenta mil pesos es el valor de los derechos de inscripción.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto.  No, ya.  Era solamente eso porque el valor del semestre me lo dijeron la otra vez y me lo mandaron por WhatsApp y todo.  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿Iniciar el proceso de inscripción para compartir de enlaces y requisitos?  

Speaker 1: Ah, yo tengo el enlace.  

Speaker 0: Perfecto.  Entonces, ¿se iniciará el proceso?  

Speaker 1: Sí, sí lo voy a empezar.  Pero ya en mayo.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  

Speaker 1: Sí, porque a mí me pagan alrededor del quince de mayo, entonces ya en mayo yo lo pago.  

Speaker 0: Ah, lo intento de igual.  Te aviso el formulario y lo puedes empezar a diligenciar sin ningún inconveniente.  Cuando apenas lo inicias, se te genera el recibo y ya pues lo pagas cuando tengas el dinero.  Ah, ya.  

Speaker 1: Sí, porque... Creo que para la Javeriana de Bogotá uno tiene que crear un usuario, una contraseña para entrar a la...  

Speaker 0: Sí, acá también se crea el usuario, pero pues, digamos, hoy lo inicias y diligencias una parte, a los tres, cuatro días puedes ingresar y seguirlo diligenciando.  

Speaker 1: No te obligas a que si lo inicias hoy, lo terminas hoy, no, él te deja.  

Speaker 0: Ah, bueno, sí.  Bueno, entonces igual queda atenta a cualquier duda.  Estaré muy atenta.  Que tenga buen día.  

Speaker 1: Bueno, que esté muy bien.  Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  