Speaker 0: Buenos días, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Sí, buenos días, ¿cómo está?  Mira, quería hacer una preguntita.  Cuando un joven quiere entrar a la medicina, ¿necesita necesariamente entrar a hacer un pre... ¿le llaman pre-médico o algo así?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: ¿Necesariamente?  antes de comenzar la carrera tiene que hacer el premédico o no necesariamente?  

Speaker 0: No necesariamente.  Si él tiene el puntaje de IDFES requerido, puede ingresar directamente al programa de medicina.  Debe tener un puntaje como mínimo de trescientos veinte puntos.  Si no tiene ese puntaje, sí puede iniciar con el premédico o puede volver a presentar las pruebas de IDFES.  

Speaker 1: ¿Cómo es tu nombre?  

Speaker 0: Angie.  

Speaker 1: Angie, yo creo que yo hablé contigo... hace como dos o tres días, de mi hija Valentina Rivera.  No sé si se hable contigo.  

Speaker 0: No, señora.  

Speaker 1: Bueno, pero igual.  Mira, entonces, pues hablando con mi hija, porque ella va a entrar, les quiere entrar a la medicina, pero ella no le alcanza porque le faltan, porque son diez puntos o algo.  ¿Ella podría entrar al primédico?  Sí, señora.  

Speaker 0: ¿Sí, señora?  

Speaker 1: ¿Y qué tendría que hacer?  ¿Va a comenzar ahora pronto uno este semestre?  

Speaker 0: El premédico está para el mes de, permítame, creo que es el mes de julio, pero ya le confirmo.  Permítame un momento.  Ok.  Gracias.  Sí, señora, está para el mes de julio, iniciaría el veinticuatro de julio.  

Speaker 1: Bueno, entonces, mira, mi hija creo que ya miró, ya vio los requisitos, porque ya hablé con ella ayer, ella no está aquí, ya está fuera del país, pero ella llega el martes.  Ella ya miró todo y creo que le escribió, no recuerdo bien por ahí, tengo anotado, lo que pasa es que estoy llegando aquí como de viaje con la maleta, pero ella creo que le escribió a alguien, pues, que ella... le había escrito y la señora le dijo que sí, que con mucho gusto, que si no le respondía hoy, pues lo que usted me está diciendo, pues entonces el lunes le respondía.  Entonces, ¿qué tendría que hacer mi hija?  Los requisitos que tiene allí, pagar la inscripción.  

Speaker 0: Hacer la inscripción por la página de la universidad.  Ciento cuarenta y tres mil.  Ciento cuarenta y tres mil.  Sí, señora.  

Speaker 1: Entonces, lo que haría ella es hacer la inscripción y lo demás que está allí, me imagino.  Y entonces comenzaría en... Perdón, en julio, ¿no?  

Speaker 0: Así es, sí, señora.  

Speaker 1: Pero entonces, ¿ahí no requeriría hacer el IFEX de?  nuevo?  

Speaker 0: O sea, ella debe tener un excelente puntaje en el premédico para que participe en los cinco cupos directos al programa de medicina.  Debe tener un promedio general sobre cuatro para que pueda pasar directo.  

Speaker 1: Ok.  Entonces ella ahí decidiría si quiere hacer el IFEX ahora y subir lo que le hace falta o realmente entrar al premédico.  ¿Qué costo tiene el premédico?  

Speaker 0: Está en cinco millones doscientos cuarenta y dos mil pesos.  Tiene descuento hasta el once de julio, donde le querían cuatro millones setecientos veintisiete mil trescientos.  

Speaker 1: ¿Cuatro millones setecientos?  

Speaker 0: Veintisiete mil trescientos cincuenta.  

Speaker 1: Cuatro millones setecientos veintisiete mil trescientos cincuenta.  Hasta el once de julio.  Perfecto.  Ay, bueno, Angie, cualquier cosa yo la puedo volver a llamar a usted.  

Speaker 0: Claro que sí.  Sí, señora.  

Speaker 1: Ay, bueno, pues es una muy buena noticia porque es que ya viene y para quedarse sin hacer nada.  y esto, pues, si ella es una buena estudiante, pues, bueno, con la ayuda de Dios y de ella, pues, pueda seguir adelante, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señora, así es.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias, Angie, que estés muy bien.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Igualmente, Felicia.  