Speaker 1:  

Speaker 0: Sí, con ella.  

Speaker 1: No te estoy escuchando nada.  

Speaker 0: Ahí sí me escucha mejor.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, y tú?  

Speaker 0: Muy bien, señora Karen, el motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el Diplomado de Gestión Tributaria con énfasis en las NIF.  Le llamaba para preguntar, nosotros le hemos enviado al correo la información.  

Speaker 1: Sí, pero no, ya no soy interesada, muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Cuál sería el motivo, señora Karen, para dejarlo de registrar el sistema?  No, porque yo quería ver.  

Speaker 1: Empecé el diplomado, yo soy de la Universidad de Medellín y en la Universidad de Medellín lo sacaron y por ser estudiante me daban descuento especial.  

Speaker 0: Ah, ya entiendo.  Bueno, señora Karen, muchísimas gracias por recibir mi llamada, que esté muy bien.  Con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  