Speaker 1:  

Speaker 0: Aló.  Aló, buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Johanna Huacales.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: ¿Quién habla?  Johanna, le habla Ingrid Ambuela de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Y en este momento, Johanna, me gustaría brindarte información del programa.  e indicarte cómo puedes hacer el proceso de inscripción, o si ya cuentas con la información, validar qué dudas tienes.  

Speaker 1: Bien, pues, en este momentito que está nada, me encuentro muy ocupada.  Yo soy docente y estamos en evaluación.  

Speaker 0: Ah, bueno, señor.  

Speaker 1: Entonces, si me pueden llamar por la tarde, les agradecería.  ¿Listo?  

Speaker 0: Bueno, señora.  Bueno, hoy no podría ser posible en la tarde porque no estaría mi jornada laboral.  Pues yo es que había apuntado que el sábado en la mañana, pero entonces si gusta, si usted está interesado, yo lo puedo enviar.  Ah, bueno, agendamos una llamada para el próximo sábado y lo voy enviando la información por WhatsApp y por ahí si gusta me puede hacer cualquier tipo de consulta, bueno, si se le dificulta la llamada.  Bueno, que estén muy bien, hasta luego.  Hasta luego.  