Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Dana.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad Jaureana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en ortopedia y traumatología y desea brindar información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: No, en ese momento me quedó muy difícil.  

Speaker 0: ¿En qué horario me podría comunicar para brindarle información?  

Speaker 1: Después del mediodía, ¿te parece?  

Speaker 0: Los sábados solo lo hablamos hasta el mediodía.  ¿Qué otro día y en qué otro horario me podría comunicar?  ¿En la mañana o en la tarde?  

Speaker 1: Sí, en la mañana.  

Speaker 0: En la mañana, perfecto.  Entonces, de lunes a esas de las nueve y media nos comunicamos.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego, chao.  

Speaker 0: Gracias.  