Speaker 0: Ya tengo el gusto de hablar con Lorena Martínez.  Ya la Universidad Jaureana de Cali.  Señora Lorena, ¿cómo está?  Excelente, señora Lorena.  Gracias, la escucho bastante lejos.  ¿Usted me escucha bien?

Speaker 1: Sí, señora.

Speaker 0:Ah, perfecto, señora Lorena.  Quería confirmar cómo le fue con la información enviada sobre la especialización en neuropsicología infantil.  ¿Está interesada en continuar en el proceso?

Speaker 1: Sí, pero lo voy a hacer para el año entrante. 

Speaker 0: Perfecto, señora Lorena.  Vamos a crear la notificación.  Le recuerdo que esta especialización es anual, o sea que aproximadamente en un año las inscripciones estarían abiertas.  ¿Le parece bien que nos comuniquemos en ese tiempo?

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: Vale, señora Lorena.  Listo.  Muchas gracias.  Excelente día.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  