Speaker 1: Buenos días, me gustaría hablar con la señora Marta.  Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, estoy comunicando de la Universidad de Baja Oriente Cali con ESA.  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Lo que pasa, ¿sabes qué es lo que pasa?  Quería hacer esa maestría, pero ahorita me urge especializarme en calidad.  

Speaker 0: Ah, le entiendo.  

Speaker 1: Y sé que también la Javeriana lo da, pero en este momento no tienen todavía disponible.  

Speaker 0: Sí, en la Javeriana no tiene programas de calidad como tal.  

Speaker 1: Vale, vale, vale.  Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  