Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenas tardes.  Buenos días.  Me comunico con Jorge Mauricio.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Qué bueno.  Jorge, el motivo de mi llamada es porque nos llegó la notificación de que estás interesado en el programa de medicina.  ¿Ese es tu programa de interés?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok.  ¿Y tú ya finalizaste el colegio?  

Speaker 1: No.  No.  

Speaker 0: ¿Y cuándo finalizas?  

Speaker 1: Ahorita en junio.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  ¿Y ya tienes conocimiento acerca del programa?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok.  ¿Tienes alguna duda, alguna inquietud en este momento?  

Speaker 1: Pues la verdad, en este momento no.  

Speaker 0: Ok.  Ok.  ¿Te comentaron que puedes ir adelantando todo el proceso de inscripción para que solamente quede pendiente esperar los resultados?  

Speaker 1: No, no sabía.  

Speaker 0: Ok, bueno, la universidad está dando la oportunidad de que las personas que estén realmente interesadas en inscribirse hagan su proceso desde ya con las notas del colegio para que les puedan agendar entrevista antes de... más rápido y solamente ya quede pendiente es conocer el resultado de la prueba.  recuerda que hasta que no se conozca el resultado no te van a dar admisión hasta el programa y debes de contar con un puntaje igual o superior a trescientos veinte puntos ¿listo?  

Speaker 1: Sí, hay una pregunta.  si es así digamos que yo no me inscriba hasta tener el puntaje ¿tengo menos como probabilidad de entrar?  

Speaker 0: Es que los cupos son un poco limitados, pues como ese programa tiene una alta demanda, entonces a veces las inscripciones las tenemos hasta el cuatro de junio, cierran de medicina, hasta el cuatro están de junio.  Y a veces no van hasta la fecha porque se llena por los cupos.  Entonces a veces toca cerrar el programa un poco antes.  Por eso se hace la recomendación de que si quieren pueden ir iniciando todo el proceso desde ya.  

Speaker 1: Ah, bueno, gracias.  

Speaker 0: Listo, entonces en ese caso, ¿te gustaría iniciar con el proceso o prefieres que mejor nos contactemos para cuando te entreguen el resultado de la prueba saber?  

Speaker 1: Voy a entrar a la página, lo que pasa es que en este momento no tengo, o sea, no puedo sentarme a hacer eso, pero pues voy a mirar en la página hasta cómo hacer eso, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, ¿te vas a inscribir?  

Speaker 1: Sí, tal vez, sí.  

Speaker 0: Ok, dale Jorge.  De todas maneras, si quieres, yo te puedo enviar el link de inscripción y los documentos que debes tener en cuenta, ¿vale?  En caso de que tengas alguna otra duda, me puedes escribir.  

Speaker 1: ¿Listo?  

Speaker 0: Está bien, muchas gracias.  Dale, gracias a ti por recibir mi llamada.  Que tengas un excelente fin de semana.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Dale, que estés bien.  