Speaker 1: Hola, buen día.  Buenos días, mi nombre es Paula Bendaño.  

Speaker 0: ¿Quién la llama?  Sí, le habla Ingrid Zambuila de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho, Paula.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento estamos.  deseo brindar la información del programa, o si ya cuentas con la información, ¿tienes alguna duda?  

Speaker 1: No, pues mi gran duda es, digamos, ¿cuándo inicia el próximo semestre?  

Speaker 0: Ah, bueno, este programa se apertura de forma anual, ya sería en el periodo veinte, veinticuatro, dos, o sea, el segundo periodo del próximo año.  

Speaker 1: Ah, ok, ok.  Ah, bueno, ¿y las inscripciones?  cuándo inician?  

Speaker 0: ¿Para este periodo?  

Speaker 1: Para el dos mil veinticuatro, es que todavía no me gradué, me gradué en junio.  

Speaker 0: Ah, bueno, comprendo, Paula.  No cuentas todavía con el diploma.  Bueno, para el próximo año aún no están estipuladas las fechas.  No están estipuladas las fechas.  ¿Este año no ha empezado?  

Speaker 1: ¿Este año, este dos mil veintitrés todavía tienen instrucciones abiertas para este año?  

Speaker 0: Sí.  Claro que sí, las inscripciones están abiertas hasta julio para que inicies en agosto.  ¿Cuándo te vas a graduar?  

Speaker 1: En junio.  

Speaker 0: Ah, bueno, si gustas alcanzarías a hacer el proceso para este periodo.  

Speaker 1: Ah, ok, sí, sí, sí, esa era mi pregunta.  

Speaker 0: ¿De qué carrera te vas a graduar?  

Speaker 1: Sí, sí, pero es que creo que tú de Arte Ansari, de Bogotá, de la distrital.  

Speaker 0: Sí.  ¿Qué me hace preguntar?  

Speaker 1: Oye, es que creo que tú ya me habías llamado justo en este horario y es que yo estoy con un montón de chiquis porque les estoy dando clase de danza y no, o sea, como que no te puedo prestar tanta atención, no puedo llamar después de la una.  

Speaker 0: Bueno, ahora ya no estoy en mi jornada laboral.  No te preocupes, voy a enviar nuevamente la información por WhatsApp y las fechas de inscripción.  Por ese medio me puedes hacer cualquier tipo de consulta y a mí no me hace una nueva llamada, ¿bueno?  

Speaker 1: Eso, eso sí, es más fácil escribir ahorita que una llamada porque es que se mueven loquitos.  

Speaker 0: Bueno, que estés bien, hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, gracias, hasta luego.  