Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Sí, buenos días.  

Speaker 1: Sí, con ella.  No le escucho bien, se le escucha entrecortado.  ¿Me podría, por favor, confirmar de dónde me llaman?  

Speaker 0: De la Universidad Javeriana Cali.  Mi nombre es Brigitte Osorio.  

Speaker 1: Ah, ¿cómo ha estado, Brigitte?  ¿Cómo ha estado?  

Speaker 0: Muy bien, señora Giovanna.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el diplomado de gestión tributaria con énfasis en las NIF.  Le quería confirmar si usted pudo revisar la información que le enviamos al correo y si podemos contar con su participación ya que inicia este cinco de mayo.  

Speaker 1: Dame un momento porque no me llegó.  Espera, yo valido mi correo.  A ver, Diana.  No, a mí no me ha llegado la información.  

Speaker 0: Tu correo es lady con y, las dos y, joana guión medio cg arroba gmail punto com.  

Speaker 1: No, guión medio no es, es lady joana cg arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Ah, está errado el correo.  Permítame, yo le envío.  Y Lady, las dos con Y, ¿cierto?  

Speaker 1: Y Johanna, J-O-H-A-N-A.  H-A-N-A.  

Speaker 0: Yo le voy a enviar nuevamente la información tanto al correo como a su WhatsApp para que usted la pueda revisar, la pueda validar.  Y le parece bien si la llamo nuevamente el lunes para mirar qué decisión tomó.  

Speaker 1: Dale, listo.  Reenvíamela aquí, por favor.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por recibir mi llamada.  Que estén muy bien.  

Speaker 1: Bueno, que estén bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  