Speaker 1: Hola, buen día.  

Speaker 0: Buen día, hablo con la señorita Kelly.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Hola, Luis Carlos, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señorita Kelly.  El motivo de mi llamada es porque tú me dices que te llamara hoy para hacer tu decisión del diploma de Derecho Inmobiliario.  

Speaker 1: Sí, yo no lo voy a hacer ahorita.  

Speaker 0: Ok, dime, motivo, ¿por qué no?  para ponerlo en la base de datos, por favor?  

Speaker 1: Porque yo estoy haciendo una especialización en la Universidad de Cali y las clases son los sábados.  Ah, ok.  Ah, ok.  Ok.  Ah, ok.  

Speaker 0: Listo, señorita Kelly.  De todas formas, muchas gracias por el interés aquí en la Javeriana.  Ya será para una próxima ocasión.  Hasta luego.  

Speaker 1: Sí, para una próxima.  Yo lo termino en noviembre.  Yo me voy a suponer que ustedes van sacando más, ¿cierto?  

Speaker 0: Cada año, porque el próximo es en octubre.  Entonces tampoco podrías... Yo creería entonces ya para el próximo.  

Speaker 1: Octubre.  Bueno, porque yo lo termino en noviembre, eso es como el doce de noviembre que se termina.  

Speaker 0: Sí, a ver, dame un momento, yo veo, a ver, porque de pronto puedes soltar a una que otra clase.  

Speaker 1: Sí, exacto.  

Speaker 0: Tienes que faltar máximo al veinte por ciento.  Ajá.  Yo veo a ver cuándo empieza el de octubre.  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: El octubre empieza, no, empieza muy, perderías mucho porque empieza el seis de octubre.  Sería casi el comienzo de mes.  Entonces, si fuera al final, tal.  vez.  

Speaker 1: Serían cuatro clases prácticamente.  

Speaker 0: Sí, exactamente.  Entonces, no, creo que te convenga.  

Speaker 1: Y más porque ya va al final.  Listo, dale, pues igual yo voy a estar muy pendiente.  

Speaker 0: Bueno, de todas formas, como le dije, muchas gracias por el interés.  Hasta luego, que estés muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  