Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Natalí Díaz.  

Speaker 1: Con ella, sí.  

Speaker 0: Señorita Natalí, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Natalí.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ágiles Scrum Master.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, sí, quisiera saber qué fechas de ingreso tienen, no si solo es esta que viene en mayo.  

Speaker 0: Es decir, ¿qué otra apertura tendremos en el programa?  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que, te cuento un poquito, o sea, estaba averiguando, pero mi tiempo me da para hacerlo en el segundo semestre, no ahorita.  

Speaker 0: Ok, comprendo.  

Speaker 1: Entonces, quisiera saber si tienen otra fecha estimada.  

Speaker 0: Sí, tendremos nueva apertura para el mes de octubre, más puntual el seis.  Seis de octubre sería la última apertura del año del programa.  

Speaker 1: Ay, no.  ¿Y tú me podrías enviar de pronto para esa fecha para estar como muy segura y de pronto apartarlo para esa fecha?  

Speaker 0: Claro que sí, si gustas.  ¿Te parece bien si te envío la información de este que va a iniciar?  Lo único que cambiaría es que el otro inicia en octubre.  Con el objetivo de que puedas ver la información de qué consta el programa, pues te adelanto, son clases en vivo por medio de la plataforma de Zoom.  Quedas con mi contacto y cualquier duda, inquietud.  

Speaker 1: Te quería preguntar también, ¿dentro del costo del diplomado está la certificación o es solo, o sea, o aparte uno paga la certificación del Cronmaster con el PMI?  

Speaker 0: Bueno, el programa, el valor del programa que aparece aquí por dos millones setecientos mil pesos y con descuento dos millones cuatrocientos treinta y tres mil novecientos noventa pesos incluye el certificado de asistencia al programa, sí, al programa con la universidad.  Ya la parte del Scrum Master sí se realiza aparte.  

Speaker 1: Pero me da el soporte de las horas lectivas con las que puedo presentar el examen, ¿verdad?  

Speaker 0: Es correcto.  El certificado saldría, ejemplo, consta de que Nathalie Díaz asistió al diplomado en proyectos ágiles Scrum Master con una duración de ciento veinte horas llevado a cabo desde la fecha tal hasta la fecha tal con la Universidad Javeriana.  

Speaker 1: Perfecto, vale, me encantaría entonces que me regales la información completa y mi estimado es para hacerlo en el de octubre.  

Speaker 0: Vale, perfecto, entonces ya te voy a vincular desde ya a la campaña de octubre, te voy a cancelar en esta, te envío la información, me puedes contactar en cualquier momento a ese mismo WhatsApp, ese sería mi WhatsApp corporativo.  

Speaker 1: ¿Cómo es tu nombre?  ¿Qué pena?  

Speaker 0: Cristian Lozano.  

Speaker 1: Vale, Cristian, ya te guardo entonces en mis contactos.  

Speaker 0: Ven, ya te envío la información para que me confirmes si te llegó.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Dame un segundo, por favor.  Dame un segundo, Natalie Díaz.  Allí te acabo de compartir la información, ese es mi WhatsApp corporativo.  

Speaker 1: Ah, listo, pues le quiero hacer el correo.  

Speaker 0: En cuanto estés interesada, me indicas, te ayudo en todo el proceso de inscripción al programa para generar el recibo y poder contar entonces con tu participación en ese momento.  

Speaker 1: De una, muchísimas gracias Cristian, entonces ya mismo lo reviso y estamos hablando para mirar a ver cómo lo separamos o de alguna manera lo vamos pagando de pronto.  

Speaker 0: Vale, porque igualmente, desde ya puedes, si gustas, desde ya te puedo generar el recibo.  para que quedes con el recibo desde ya y en cuanto te sea posible, de aquí al, te indico cuál sería la fecha con descuento para ese entonces.  Ah, listo.  Si puedes cancelarlo hasta el veintidós de septiembre, que tendrías el descuento.  

Speaker 1: Tendría descuento.  

Speaker 0: Es correcto, te lo puedes, te puedo generar el recibo y en cuanto te quede fácil, puedes realizar el pago.  y Y pues, ¿sabes que pagamos el cupo dentro del programa?  

Speaker 1: De una, de una.  No, pues déjame, yo reviso bien.  Ok.  Y de una te digo para hacer el, entonces el recibo de pago.  

Speaker 0: Vale, perfecto, Natali.  

Speaker 1: Vale, vale, Cristian.  

Speaker 0: Que tengas un excelente final de semana.  

Speaker 1: Un abrazo, chao.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  