Speaker 0: Buenos días.  Buenos días.  Me gustaría conocer a Juan David.  Sí.  Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Serna.  Me estoy comunicando de la Universidad de Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por el programa de la especialización en ortopedia y traumatología y deseo brindar información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, claro.  

Speaker 0: Bueno, le pregunto, ¿qué profesión tiene este señor Juan?  Médico.  Perfecto, el programa está dirigido solo a médico general.  Deseable o no exigible que tenga proficiencia en idioma inglés.  El valor por semestre está en veintidós millones ciento sesenta y tres mil pesos y una duración de ocho semestres.  El valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos y se requiere una dedicación exclusiva de tiempo completo.  En este programa vamos a tener prácticas clínicas y quirúrgicas en las que tendremos un contacto directo con los pacientes que están en cirugía, en consulta externa, en urgencias.  Esas prácticas las vamos a realizar en primer semestre en Cali, segundo a cuarto semestre en Bogotá y de quinto semestre en adelante se eligen los escenarios prácticos acorde al volumen y a las áreas de fortalecimiento de la especialización.  En este programa vamos a obtener un profundo conocimiento de patologías osteoarticulares y su rehabilitación.  Esto va a estar basado en conocimientos académicos, clínicos y investigación.  Vamos a hacerlo a través de exposición a diagnósticos, tratamientos y procedimientos que estén acorde a los estándares actuales.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  No, ninguna.  Bueno, las inscripciones van a ser el veintiséis de mayo, el primero de agosto sería el inicio de clases.  Para este programa el día cinco de junio vamos a tener examen escrito en las instalaciones de la universidad El seis de junio examen práctico.  Y si pasamos esos dos exámenes al siete de junio, estaríamos presentando entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Ok.  Listo.  

Speaker 0: En este momento yo por WhatsApp le comparto la información del programa.  Cualquier duda, inquietud, me puede escribir y con mucho gusto le ayudo.  Al igual que si antes del nuevo contacto tomó una decisión de ingreso, me notifica por favor para poderle compartir enlaces y requisitos de inscripción.  Vale, listo.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que tenga un buen día, que sea muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  