Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Juan Guzmán.  

Speaker 1: Sí señora, con el ala.  

Speaker 0: Señor Juan, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señor Juan, es porque usted está interesado en el Diplomado de Gestión Tributaria con énfasis en las NIF.  Le quería consultar si usted ha podido validar la información que le hemos enviado al correo, si está interesado en participar de este diplomado, ya que iniciamos este próximo cinco de mayo.  

Speaker 1: Cinco de mayo.  Mira, te digo la verdad, no creo que alcance a iniciar hoy.  

Speaker 0: Ya te entiendo.  ¿Cuál sería el motivo, señor Juan?  

Speaker 1: No, pues yo voy a estar más ocupado con un poconón de trabajo, entonces me queda pesadito.  

Speaker 0: Me queda pesado.  Vale.  Bueno, señor Juan, nuestro próximo diplomado en este mismo tema va a ser para el mes de septiembre.  Entonces, pues nos gustaría tenernos en cuenta para ese mes de septiembre y que podamos contar con su participación.  

Speaker 1: Bueno, señora, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Muchas gracias a usted por atender.  

Speaker 1: Igual voy a estar muy pendiente.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Que esté muy bien.  