Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con el señor Juan Fajardo.  

Speaker 1: Juan Esteban Fajardo.  

Speaker 0: Este número es...  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mi nombre es Brigitte Fajardo.  

Speaker 0: Soy asesora de la Universidad Javeriana Cali.  Este número de contacto me llegó porque están interesados en un diplomado de gestión tributaria con énfasis en las NIC.  Entonces, no sé si tú eres la persona interesada o está definitivamente errado el número.  

Speaker 1: Ah, no, sí, yo no.  Yo me había pues inscrito, quería saber más sobre el diplomado.  

Speaker 0: Sí, señor.  Bueno, el diplomado está para iniciar clases el cinco de mayo y finaliza el veintiocho de julio.  Tiene una intensidad horaria de cien horas y las clases son online, son en vivo, no son clases grabadas.  Se van a realizar los días viernes de seis y treinta a nueve y treinta y los sábados de ocho a una de la tarde.  pues tienen un total de diez módulos, pues con toda la base tributaria y con énfasis en las NIF.  Y tiene un valor de la inversión de dos millones quinientos.  

Speaker 1: ¿Me recuerda o me vuelve a repetir?  ¿Desde cuándo empieza hasta cuándo va?  

Speaker 0: El cinco de mayo y finaliza el veintiocho de julio con una intensidad horaria de cien horas.  Los días viernes y sábado.  Ah, listo.  

Speaker 1: No, pero o sea, no me sirve en esa época porque estamos empezando información exógena entonces es como muy cargadito para nosotros esos esos hechos.  

Speaker 0: ya le entiendo.  bueno nuestro próximo diplomado va a abrir.  ya sería pero en septiembre o sea que sería mucho después.  ese es el más pronto que tenemos para el cinco de mayo que ya es en diez días que inicia, en dos semanas prácticamente.  

Speaker 1: Sí, pero en esta ocasión no puedo.  por eso que le comento.  Es muy complicado tratar de hacer muchas cosas al.  mismo.  tiempo.  

Speaker 0: Sí, señor.  Bueno, entonces esperamos que de pronto para el mes de septiembre, si tiene la disponibilidad y sea oportuno, podamos contar con su participación.  

Speaker 1: Le agradezco muchísimo, muy amable.  

Speaker 0: Que esté muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  