Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días, ¿me comunico con Juan Pablo?  

Speaker 1: Sí, buenos días.  

Speaker 0: Mucho gusto, Juan Pablo, mi nombre es Brian Soto, lo llamo de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, bien, Brian, muchas gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra mucho saberlo.  Juan Pablo, el motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el programa de Ingeniería Mecánica e Ingeniería Industrial y queríamos validar su interés inicial con el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Brian que pena te molesto hombre.  la verdad es que ya hablé mucho con mis papás pero tal parece que Cali para ellos no es una opción.  entonces pues muchas gracias por toda la oferta y por estar pendiente de eso pero creo que no va a ser la opción que vamos a tomar.  

Speaker 0: ah bueno está bien Juan Pablo muchas gracias por atender mi llamada.  Que tengas buen día.  

Speaker 1: Con mucho gusto.  Lo mismo, Ryan.  Hasta luego.  

Speaker 0: Gracias.  