Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de conocer a Marta.  

Speaker 1: Sí, con ella, ¿con quién?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Jaureana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en gerencia social y deseo brindar información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, para saber cuánto cuesta.  

Speaker 0: Sí, señora.  El programa tiene una duración de dos semestres.  El valor por semestre está en siete millones cuatrocientos cincuenta y cuatro mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases aquí son cada tres semanas vendidas desde el día jueves hasta el día sábado de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  Para el programa, Sara quiere contar con una experiencia profesional mínima de tres años en sectores públicos, sociales o empresariales, que tenga intereses por adquirir habilidades gerenciales, ya sea para liderar proyectos sociales, que beneficien a las organizaciones o comunidades, también en desarrollar competencias para analizar los diferentes contextos y poder proponer estrategias a favor de un desarrollo social.  En este programa, vamos a... Señora... Le agradezco mucho, ahí ya me falta la experiencia.  

Speaker 1: ¿Cuánto tiempo?  Tengo más o menos un año, me faltarían dos años.  

Speaker 0: Le entiendo.  Bueno, pero en caso de estar interesada, podríamos validar con la profesional del programa que usted indique, que valide con ella exactamente todo lo que es su tiempo de experiencia en las áreas que se ha desarrollado para que ella pueda validarlo directamente con el director del programa y conocer si puedes hacer proceso de inscripción.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Bien, entonces si desea por WhatsApp, le comparto los datos de ella para que validemos.  

Speaker 1: Ah, listo.  Me parece bueno.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Ya le escribo.  