Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con la señora Tracy.  

Speaker 1: Con estrés y castellón.  

Speaker 0: Señora Tracy, un gusto saludarla.  Estefany Sánchez de la Universidad Adriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: El motivo de mis llamadas es porque usted está interesada en la especialización en neuropsicología infantil y si cuenta con el tiempo me gustaría dar la información del programa.  

Speaker 1: Sí, yo estoy interesada en hacer una especialización.  He estado buscando que sea cien por ciento virtual.  Y ahorita mismo no tengo espacio porque estoy esperando una clase en línea.  

Speaker 0: Tranquila.  

Speaker 1: Pero no sé si le queda fácil si para el lunes podemos hablar a eso de las siete de la mañana.  

Speaker 0: Perfecto, pero quiero contarle que este programa es cien por ciento presencial y la Universidad Jaureana de Cali a nivel virtual solamente tiene una maestría en asesoría familiar o una especialización en gestión de las artes y de la cultura.  No sé si le interese.  

Speaker 1: De pronto hablar de la maestría.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto, entonces yo me comunico.  Sí, bueno, con todo gusto, que estén muy bien, hasta luego.  