Speaker 1: Salud.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Juan Salazar.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Juan, le habla Cristiano Sano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Juan.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ágiles Scrum Master.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Nada, sí, por favor, el costo, por favor.  

Speaker 0: Perfecto, mira, el programa iniciaría el doce de mayo y estarían finalizando el diecinueve de agosto.  La duración del diplomado son ciento veinte horas que se van a distribuir de la siguiente manera.  Los días viernes de seis y media de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una de la tarde.  Todo por medio de clases en vivo en tiempo real, por medio de la plataforma Zoom.  Y el valor del programa son dos millones setecientos mil pesos, donde hasta el día veintiocho de abril se va a manejar un descuento por pronto pago que brinda la universidad ese descuento y el valor sería de dos millones cuatrocientos treinta y tres mil novecientos noventa pesos.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Igualmente, si gusta, señor Juan, puedo enviarte la información del programa vía WhatsApp para que puedas acceder a la información del contenido y así mismo puedas tomar una decisión.  

Speaker 1: Sí, se lo agradecería.  Si me puede compartir la información, le agradecería bastante.  

Speaker 0: ¿A este mismo número está bien, señor Juan?  

Speaker 1: Sí, a este mismo número.  Sí, señor.  Perfecto.  

Speaker 0: Ya le comparto entonces la información, señor Juan, y quedo atento a cualquier duda, inquietud que presentes.  O si estás interesado, poderte orientar en todo el proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Listo, vale.  Claro que sí, nos estamos comunicando entonces, así que va atento a la información.  

Speaker 0: Perfecto, señor Juan.  Espero tengas un excelente final de semana, que estés muy bien.  

Speaker 1: Vale, igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Hasta luego.  