Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Alexandra Sarria.  Sí.  Señorita Alexandra, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Alexandra.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ángeles, Scrum Master, y quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Pues quisiera saber cuál es el costo.  Claro que sí.  Pues digamos que el penso, cuándo iniciaría.  No sé si de pronto me puedas enviar esa información.  

Speaker 0: Claro que sí, te la comparto vía WhatsApp para que tengas mi contacto.  Vale, perfecto, no hay ningún problema.  Ya te comparto entonces toda la información y quedaré muy atento a cualquier duda o inquietud que presentes.  

Speaker 1: Listo, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mi llamada.  Un buen final de semana, que estés muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  