Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  ¿Hablo con el señor Juan?  

Speaker 1: Sí, con recto.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, Luis Carlos.  

Speaker 0: Buen día.  Ah, bueno.  El motivo de mi llamada, señor Juan, es porque se hace interesado en un diploma de derecho inmobiliario.  Ya te habíamos enviado información.  Quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Pues sí, estoy interesado y en pie.  

Speaker 0: Ok, listo.  Le comento.  

Speaker 1: Porque estamos viendo mucho y entonces no he tenido tiempito para eso.  

Speaker 0: Ok, listo.  

Speaker 1: Coméntenme si me van a dar descuento o qué.  

Speaker 0: Pues el descuento de pronto pago ya pasó.  Sin embargo, si quieres hacer la preinscripción, se puede hacer y te podríamos autorizar un cinco por ciento de descuento.  Entonces, para eso necesitaría unos datos.  ¿Estás disponible en estos momentos como para dármelos y generarte el recibo?  

Speaker 1: Te digo que estoy ahorita haciendo una actividad.  Ok.  Después de mediodía, después de las doce.  

Speaker 0: me queda un poco complicado porque ya no estoy pues yo trabajo hasta las doce.  si quieres podemos hacer lo siguiente yo te envío por whatsapp los datos que necesito y tú me los dejas ahí y entonces ya cuando puedas apenas puedas me respondes y yo veo el mensaje ya el lunes cuando venga a trabajar y te hago el recibo y no te lo envío una vez no te lo envío una vez porque tengo que autorizar el descuento.  entonces una vez que ya está autorizado por ahí el martes, miércoles Te lo enviaría y el diplomado se tiene que pagar antes del cinco de mayo, que es cuando empieza.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  

Speaker 0: Listo, señor Juan.  Entonces, estamos hablando.  Bueno, pues, hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Bueno, amigo, hasta luego.  Feliz día.  

Speaker 0: Feliz día, igualmente.  