Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Hablo con Juan Esteban.  Sí.  ¿Cómo estás?  Hablas con Natalia de la Universidad de Sabriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Juan Esteban, el motivo de mi llamada es porque nos llegó la notificación de que estás interesado en el programa de medicina.  ¿Ese es tu programa de interés?  

Speaker 0: Sí.  Ok, ¿tú ya terminaste el colegio?  Sí.  

Speaker 1: Me falta más o menos un mes y medio.  

Speaker 0: ¿Mes y medio?  Ok.  ¿Y ya conoces el programa de medicina?  ¿Ya tienes información?  

Speaker 1: Sí, pues de hecho nosotros tenemos una visita que organizamos con la universidad.  Entonces ya tengo información.  La que me faltaría es sobre proceso de inscripción y todo eso.  

Speaker 0: Ok, bueno, mira, el proceso de inscripción es totalmente virtual, tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos, donde debes adjuntar algunos documentos.  En este momento, la universidad está dando la oportunidad de que si tú quieres, vayas adelantando todo el proceso de inscripción, vayas subiendo todos los documentos para que te agenden la entrevista con el director del programa y ya solamente hay que esperar a conocer el resultado de la prueba de saber.  Recuerda que no te van a notificar tu admisión hasta conocer el resultado de la prueba de saber y que cumplas con el puntaje, en ese momento se está pidiendo un puntaje como mínimo requerido de trescientos veinte puntos.  O si ya tú deseas esperar hasta que entreguen los resultados y nosotros nos contactaríamos en caso de que tú quieras, ya que las inscripciones para el programa cierran el día cuatro de junio.  

Speaker 1: Ah, vale.  

Speaker 0: Dale, entonces, ¿te gustaría iniciar con tu proceso de inscripción desde ya o prefieres esperar a conocer los resultados de la prueba?  

Speaker 1: Pues, la verdad, prefiero esperar los resultados.  

Speaker 0: Dale, entonces, ¿te parece bien si nos contactamos para finales de mayo para validar cómo te fue?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Dale, perfecto, Juanesal.  Entonces, bueno, nos comunicaremos más adelante.  Muchísimas gracias por haber atendido mi llama y que tengas un excelente fin de semana.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  