Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, hablo con la señorita Diana.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, muchas gracias.  ¿Cómo he estado?  Muy bien también, gracias a Dios.  Señorita Diana, el motivo de mis llamadas es porque estás interesada en un diploma de Derecho Inmobiliario.  Ya te habíamos enviado una información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Por el momento no lo voy a tomar, muchas gracias.  

Speaker 0: Ok, ¿tú me puedes decir el motivo del por qué no proponer en la base de datos?  

Speaker 1: El motivo no, ya estuve mirando en otra universidad y estuve mirando otros programas, entonces voy a hacer máster diplomado en especialización.  

Speaker 0: Ok, la última preguntita, ¿tú me puedes colaborar de pronto con el nombre de la universidad para ponerlo también aquí en la base de datos?  ¿Dónde vas a hacer la especialización?  

Speaker 1: Voy a hacerla con Externado.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  Muchísimas gracias por el interés.  Hasta luego, que estés muy bien.  

Speaker 1: Vale, gracias.  Hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  