Speaker 0: Buenos días.  Buenos días.  Tengo el gusto de conocer a Cristian.  

Speaker 1: Sí, señora.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Serrano.  Me estoy comunicando de la Universidad Jaureana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés para la especialización en ortopedia y traumatología y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene SAC?  Perdón, no alcanzo a escuchar.  ¿Qué profesión tiene SAC?  Médico General.  Perfecto, el programa está dirigido solo a Médico General, deseable, no exigible, que tenga proficiencia en idioma inglés.  El programa dura ocho semestres, el valor por semestre está en veintidós millones ciento sesenta y tres mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Para este programa, señor Christian, vamos a tener prácticas clínicas y quirúrgicas en las que tendremos un contacto directo con los pacientes que están en cirugía, en consulta externa.  Estas prácticas las vamos a desarrollar en Cali y en Bogotá, es decir, queremos contar también con la disposición y los recursos para desplazarnos a Bogotá a visualizar estas clases.  Primer semestre va a ser en Cali, de segundo a cuarto semestre en Bogotá y de quinto semestre en adelante ya se valían los escenarios prácticos acorde al volumen y a las fortalezas de cada área de conocimiento de la especialización.  También vamos a tener asignaturas en herramientas en gestión, salud pública, liderazgo, motivación, educación, esto para poder desarrollar habilidades en el manejo de lo que son técnicas pedagógicas al momento de realizar un entrenamiento.  Una intervención integral.  Vamos a adquirir conocimiento también en investigación, en gestión y en salud pública.  ¿Presenta alguna duda?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo.  El día cinco de junio vamos a presentar examen escrito.  El seis de junio examen práctico.  Y si pasamos esos dos exámenes al siete de junio estaríamos presentando entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Vale.  ¿Y cuántos entran por semestre o por año?  

Speaker 0: Es un cupo por semestre.  

Speaker 1: ¿Un cupo por semestre?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿En Cali?  En Cali.  O sea, en Bogotá también está el programa, ¿cierto?  ¿Y allá cuántos son por semestre?  

Speaker 0: No sabría decirles, solo manejo formación de Cali.  Porque manejamos programas y procesos diferentes.  como tal, entonces no.  no tenemos conocimiento de como lo están ofertando ellos.  ah entiendo entiendo ah listo igual yo.  de todas formas pues cualquier cosa ingresa a la página de la universidad.  bueno señor igual yo le voy a compartir la información vía whatsapp para que quede con mi contacto.  cualquier duda o inquietud me escribe si antes del nuevo contacto he tomado una decisión de ingreso.  me puede escribir para poderle compartir por favor lo que es enlace y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Visual, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, señor Cristian, muchas gracias por atenderme.  Tenga un buen día.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias a usted.  Hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  Igualmente, que esté muy bien.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  