Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buen día, tal vez hablar con María Camila.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora María Camila Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra, señora María Camila, usted presenta interés en la especialización en neuropsicología infantil y quiero saber si con la información enviada tiene dudas y si continúa interesada en el programa.  

Speaker 1: Eh, Lo que pasa es que, pues, la duda que tenía ya me la quedaron, que era si tenían alguna beca o alguna ayuda económica.  La última vez me dijeron que tenían un descuento del cinco por ciento de parte económica, me dijeron, ¿cierto?  

Speaker 0: Quince por ciento.  

Speaker 1: ¿Hasta qué fecha son las matrículas para dos mil veintitrés dos?  

Speaker 0: Para este programa, Estamos cerrando inscripciones el trece de julio.  ¿Usted es profesional en psicología?  Sí.  

Speaker 1: Ok.  Sí.  Cortaría la especialización y al siguiente año se puede hacer la maestría, ¿cierto?  

Speaker 0: Claro que sí.  Le homologan algunos créditos para la maestría.  

Speaker 1: Y o yo me puedo matricular directamente a la maestría, pero al año no dan título especialista, ¿cierto?  

Speaker 0: No, la maestría tiene que hacer los cuatro semestres para recibir el título de magister.  

Speaker 1: Sí, pero yo podría inscribirme a la maestría o sería más fácil... Sí, primero a la especialización y al año cuando termine la especialización hacia el proceso para la maestría.  

Speaker 0: Exactamente, sí señora.  

Speaker 1: La única duda que me surge en este momento es, ¿cómo especializa?  ¿Se tiene el aval de ser neuropicólogo o con la maestría?  

Speaker 0: Sale como especialista en neuropsicología infantil porque el enfoque solamente es infantil en la especialización.  Ya.  

Speaker 1: ¿Y en la maestría sí es general?  Sí, es clínico.  Es clínico, perfecto.  Bueno, todavía estoy interesada, pero después como en el proceso de organización económica y como... ¿Lo puedo organizar?  

Speaker 0: Sí, tranquila.  

Speaker 1: ¿El descuento sería para las dos?  

Speaker 0: En el momento solamente para la especialización, ya que la maestría apertura inscripciones en septiembre y realmente inicia clases en enero del dos mil veinticuatro, entonces estamos atentos a la modificación en becas que tenga la maestría.  

Speaker 1: Perfecto.  Hay otra pregunta, ¿cuál es el precio de la clasificación?  

Speaker 0: Sí, en la ciudad de Cali.  

Speaker 1: ¿Cada ocho días de parking?  

Speaker 0: Inmersión una vez en el mes.  En el mes, cuatro días.  Perdón, tres.  Jueves, viernes y sábado.  Jornada completa.  De ocho de la mañana a seis de la tarde.  Bueno, estaré muy atenta.  Me comunicaré la próxima semana.  Que tenga una excelente semana.  María, hasta luego.  