Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Aló, buena tarde, buen día, ¿hablo con el señor Alejo?  

Speaker 0: Sí, señor, ¿con quién hablo?  

Speaker 1: Alas, con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, ¿y usted, qué tal, cómo está?  

Speaker 1: Muy bien también, gracias a Dios.  Señor Alejandro, el motivo de mi llamada es porque veo que estás interesado en un diploma de Derecho Modiliario.  Ya te habíamos enviado una información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 0: No, pues por el momento, la verdad, ahorita como tengo nuevo empleo, pues entonces estoy como muy ocupado y eso.  Entonces al final no voy a poder tomarlo.  Pero como veo que se oferta de manera continua, pues en el futuro lo tomaré.  

Speaker 1: Pues mira, nosotros lo tenemos otra vez en octubre.  ¿Quisieras que de pronto te añade la campaña de octubre para que te llamemos más o menos en esa fecha?  

Speaker 0: Sí, pues avísame en Avísenme en esa campaña a ver qué decisión tomo, ¿listo?  

Speaker 1: Listo, vale.  Entonces ya te agrego.  Hasta luego, que estés bien.  Feliz resto de día.  

Speaker 0: Hasta luego.  Buenas tardes.  Gracias.  