Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Joana Peralta.  

Speaker 1: Sí, con ella, hola.  

Speaker 0: Señorita Joana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, discúlpeme, ¿de dónde?  

Speaker 0: Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Joana.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en proyectos ágiles Scrum Master.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Yo sí estuve revisando, pero la verdad es que no recuerdo muy bien la información.  No sé si tiene un brochure que me pueda enviar.  

Speaker 0: Vale, si gusta te envío toda la información vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto y podamos conversar.  No sé si te parece bien.  

Speaker 1: Sí, sí, está bien.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Ya te envío entonces toda la información.  Quedo atento a cualquier duda o inquietud que presentes vía WhatsApp.  Y si estás interesada, poderte orientar en todo el proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Ok, listo, perfecto.  Mil gracias.  

Speaker 0: A ti por atender mi llamada.  Un excelente final de semana.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 0: Gracias.  Hasta luego.  