Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, la señora Diana Alejandra Aristizábal.  

Speaker 1: Bueno, ya.  

Speaker 0: Señora Diana, mucho gusto.  Habla con Ingrid de Jarano de la Universidad de Jarano de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, Ingrid, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Muchas gracias, señora Diana, por atenderme y llamar.  Y bueno, mire, el motivo es porque estás interesada en nuestro curso de formación académica en insolvencia e intervención con el aval de la superintendencia de sociedades que inicia este próximo ocho de mayo.  Estamos con sus...  

Speaker 1: ¿Cómo empieza?  

Speaker 0: El ocho de mayo.  

Speaker 1: ¿Y cuál es el horario que debe hacer?  

Speaker 0: Claro que sí, el curso es online, es con encuentros sincrónicos, van a desarrollarse de lunes a viernes de siete de la noche a nueve de la noche.  Te comento, las clases pues no quedan grabadas.  

Speaker 0: ¿Y solamente una semana?  

Speaker 0: Sí señora, porque tiene una duración de ciento cuarenta horas.  

Speaker 1: No, no, podría decir que sí.  Ah, pero, o sea, ¿cuántas semanas son?  ¿Una semana nomás?  

Speaker 0: No, no, señora.  Inicia el ocho de mayo y finaliza el dieciocho de agosto, por la duración de ciento cuarenta horas.  Ah.  Que es lo exigido por la superintendencia.  

Speaker 1: Que le cruza porque yo estoy haciendo una maestría y pues estoy muy clara los martes, perdón, los viernes y los sábados.  Y aparte ya me inscribí para un seminario de conceptos de nóminas que empieza en mayo.  

Speaker 0: Sí, sí, señora, estás inscrita a ese seminario.  De hecho, te iba a consultar, ¿ya realizaste el proceso de pago?  

Speaker 1: No, el pago todavía no lo he realizado.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  Dice, señora Diana, estaríamos...  

Speaker 1: Tengo una pregunta, no sé si a pronto contigo podría generar la actualización de los recibos de pago para la fecha de hoy.  

Speaker 0: El recibo...  

Speaker 1: Ya tengo los recibos de la maestría pendiente, los recibos, y necesito hacer el pago, pero como tiene la fecha pues anterior...  

Speaker 0: ¿Pero de la maestría o del diploma o del seminario?  

Speaker 1: No, el diploma tengo todavía, el seminario tengo tiempo todavía, pero necesito para el de la maestría.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora Diana, en ese caso ya debe contactarte directamente con el área financiero o conversar pues ya con el área de la facultad, porque pues esta es el área de educación continua.  ¿Sí, señora?  

Speaker 1: Sí, sí, claro, no hay problema.  

Speaker 0: Listo, señora Diana, muchísimas gracias, que tengas un excelente tarde.  

Speaker 0: Gracias a ti.  

Speaker 0: Vale, hasta luego.  

Speaker 1: Vale, gracias, hasta luego.  