Speaker 1: Notación.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Buenos días, ¿me comunico con Angie Rodríguez?  Sí, con ella hablas.  Hola Ingrid, soy la de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento deseo validar si tienes alguna duda del programa o del proceso de inscripción.  

Speaker 1: No sé si de pronto tú me puedas mandar la información por correo, porque pues digamos que miré como solamente la publicidad en Facebook, pero no vi más.  Entonces no sé si de pronto me puedas mandar la información completa por correo.  

Speaker 0: En ese momento no puedes atender la llamada, igual te la puedo brindar.  

Speaker 1: Pero es que me gustaría más, es que está como para poder leer, como para saber el pensum completo.  No sé.  

Speaker 0: Bueno, entonces tenemos un correo registrado que es AngieMRodriguezC.com.  ¿Sí es correcto?  Sí, sí.  Bueno, Angie, ya mismo lo envío y agendamos una nueva llamada.  

Speaker 1: Perfecto, claro que sí.  

Speaker 0: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  