Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buenas días, me gusta hablar con el señor Camilo.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad de Javariana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, bien.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por uno de nuestros programas, la especialización en ortopedia y traumatología, y deseo brindar información.  En el momento, ¿puedes atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, sí, claro.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene este señor Camilo?  

Speaker 1: Yo soy médico general.  

Speaker 0: Perfecto.  La especialización está dirigida solo a médico general.  Deseable más no exigible que tenga proficiencia en idioma inglés.  La especialización dura ocho semestres.  El valor por semestre está en veintidós millones ciento sesenta y tres mil pesos.  Y el valor de las derechas de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Para el programa se requiere una dedicación exclusiva.  ¿Y cuánto es?  quinientos ochenta mil es el valor de los derechos de inscripción.  Para este programa vamos a tener prácticas clínicas y quirúrgicas donde tendremos un contacto directo con los pacientes que están en cirugía, en consulta externa, en urgencias.  Primer semestre las prácticas son en Cali, de segundo a cuarto semestre en Bogotá.  y de quinto semestre en adelante ya se eligen los escenarios prácticos acorde al volumen y a las áreas de fortalecimiento de la especialización.  Aquí vamos a adquirir un profundo conocimiento de las patologías osteoarticulares y la rehabilitación.  Esto basado en conocimientos académicos, clínicos, de investigación.  Vamos a poder realizar exposición de diagnósticos, tratamientos y procedimientos que estén acorde a los estándares actuales.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: ¿Me dijiste si necesitaba nivel de empleo para tu investigación?  

Speaker 0: Deseable más no exigible, tener proficiencia en idioma inglés.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Para ese...  

Speaker 1: ¿Examen, inscripción?  

Speaker 0: Sí, el programa...  

Speaker 1: Sí, sí, lo que me ibas a decir.  

Speaker 0: El programa trae inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  El cinco de junio presentamos examen inscrito.  el cual consta de un setenta por ciento de preguntas de medicina general, un veinte por ciento de la especialización y un diez por ciento de cultura general.  Del cinco presentamos ese examen que es el escrito, el seis de junio presentamos un examen práctico que es un caso clínico.  Si pasamos esos dos exámenes al siete de junio presentaríamos la entrevista con el director de programas.  

Speaker 1: Ok, el examen, el oral que dices tú, el caso público, ¿es independiente del resultado del examen escrito?  O sea, ¿se presenta sí o sí?  

Speaker 0: Exacto, sí.  Haces el examen práctico el cinco, al seis presentarías el práctico.  

Speaker 1: Ok, vale, vale.  Vale, muchas gracias por la información.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  En ese momento, yo por WhatsApp le comparto la información del programa.  Cualquier duda de inquietud me notifica.  Si antes del nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, me avisa para poderle compartir, por favor, enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Ok.  Perfecto.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  