Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  ¿Me comunico con Valeria?  

Speaker 1: Sí, sí señor.  

Speaker 0: Mucho gusto, Valeria.  Mi nombre es Brian Soto, la llamo de la Universidad Jaurena de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra mucho saberlo.  Valeria, el motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el programa de ingeniería industrial y queríamos acompañarla en su proceso de inscripción.  Muchas gracias, pero todavía no ha decidido bien la universidad.  ¿Cuándo nos podemos comunicar nuevamente con usted?  No sé, la verdad.  Bueno, muchas gracias por atender mi llamada.  Hasta luego.  Hasta luego.  