Speaker 1:  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con la señora María Fernanda Forero.  

Speaker 1: Buenos días, señora.  

Speaker 0: Señora María Fernanda, Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  Un gusto saludarla.  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra, señor María Fernanda.  Usted ha compartido un interés por la especialización en neuropsicología infantil y si cuenta con el tiempo, me gustaría darle información del programa.  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Perfecto, señora María Fernanda.  ¿Usted me puede confirmar si es profesional en el área de psicología?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 0: ¿Tiene al menos un año de experiencia o conocimiento certificado en trabajo clínico infantil o en contextos clínicos educativos?  Sí.  Perfecto.  ¿Tiene una disposición hacia la lectura y apropiación de textos en idioma extranjero?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Pues es algo básico, ¿no?  O sea, quiere decir que si le envían un documento, usted no se quede varada, no es un B-Uno, sino como el básico que usted logró hacer en la universidad.  

Speaker 1: Ah, bueno, entonces.  

Speaker 0: Bueno, es una especialización cien por ciento presencial en la ciudad de Cali, ¿se le facilita?  

Speaker 1: No, porque yo vivo en Bogotá.  

Speaker 0: Ah, bueno, sí, no, lastimosamente es Javeriana, Cali.  ¿Desea seguir conociendo información del programa o definitivamente no se acomoda?  

Speaker 1: Sí, sí, Roluz.  

Speaker 0: Ah, listo.  Muchas gracias, entonces, que tenga un excelente día.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  