Speaker 0: Hola.  Hola, muy buenos días.  Hablo con Juana María.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Juana, el motivo de mi llamada es porque nos llegó la notificación de que estás interesada en el programa de medicina.  ¿Ese es tu programa de interés?  

Speaker 1: Pues sí, pero estoy viendo también el programa de arquitectura.  

Speaker 0: Ok, ¿y ya tienes información acerca de ambos programas?  El de medicina, sí, el de arquitectura muy poca.  Ok, ¿tienes disponibilidad de tiempo para hablarte un poco acerca del programa o prefieres que te lo comparta por WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, pues me lo podrías compartir por WhatsApp, por favor.  

Speaker 0: Dale, ya mismo te lo envío.  Una pregunta, ¿tú ya terminaste el colegio?  

Speaker 1: No, acabo en un mes y medio.  

Speaker 0: Ok, bueno, mira, para el programa de arquitectura se está dando la oportunidad de que si estás interesada realmente en ese programa, puedas ir haciendo todo el proceso de inscripción con las notas del colegio, con  

Speaker 0: las notas de noveno a once,  

Speaker 0: para que no tengas que esperar ni depender  

Speaker 0: del resultado  

Speaker 0: de la prueba a. saber.  Bueno, ya para el programa de medicina, pues puedes hacer este mismo proceso, pero en ese caso sí se tendría que esperar a conocer el resultado de la prueba a. saber, ya que debe ser igual o superior a trescientos veinte puntos.  ¿Listo?

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Entonces ya te mando toda la información y quedo atenta a cualquier duda o inquietud que tengas o si deseas iniciar tu proceso de inscripción para compartirte toda la información.  ¿Listo?

Speaker 1: Vale, muchas gracias.

Speaker 0: Dale, Juana, gracias a ti por recibir mi llamada.  Que tengas un excelente fin de semana.

Speaker 1: Igualmente.  Gracias, hasta luego.  