Speaker 0: Hola, buen día, hablo con la señorita Natalia.  Buenos días, ¿de parte de quién?  Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Hola, bien, gracias.  Ah, bueno, me alegra, señorita Natalia.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diploma de Derecho Mobiliario.  Ya te habíamos enviado la información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: No, al final no lo voy a tomar porque creo que esta semana voy a empezar con el proceso de inscripción a la arterialización ahí mismo.  

Speaker 0: Ok, ¿tú me puedes hacer un pequeño favor?  ¿Me podrías decir en qué universidad para yo poner en la base de datos?  

Speaker 1: ¿En qué universidad?  

Speaker 0: ¿Estoy buscando la especialidad?  

Speaker 1: Ajá, sí señora.  ¿En la Javeriana?  

Speaker 0: ¿En la Javeriana?  ¿Aquí mismo?  ¿En la de Cali o en la de Bogotá?  

Speaker 1: En la de Cali.  

Speaker 0: Ok, listo.  De todas formas, muchísimas gracias por el interés.  Ya será para una próxima ocasión.  Hasta luego, que estés bien.  Hasta luego, muchas gracias.  Con gusto.  