Speaker 1: ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?  Perfecto.  El programa está dirigido a profesionales de diversas áreas de conocimiento.  Esta maestría tiene una duración de tres semestres y las clases se dictan de manera mensual.  Vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo, desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  En este caso, como su profesión pertenece al área de la salud, debe adjuntar el registro profesional.  El programa tiene un valor por semestre de once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Aquí vamos a poder adquirir la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud.  Vamos a adquirir competencias para resolver problemas sociosanitarios y a dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en los procesos de salud, de enfermedad y atención.  Aquí vamos a poder manejar categorías sociales como es el género y la interculturalidad.  Le pregunto, ¿presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: No, no señora.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo y hasta el veintiséis de julio.  es el inicio de clase.  

Speaker 0: Para este programa, señora María José, contamos con el beneficio de la beca posgrado javeriana que le brinda un descuento en el valor de la matrícula si es egresada de la universidad javeriana.  

Speaker 0: Un veinte por ciento de descuento y si es egresado a otra universidad, el quince por ciento de descuento.  Para poder aplicar el programa debe estar admitida.  Para poder aplicar la beca debe estar admitida el programa.  

Speaker 0: ¿Listo?  

Speaker 1: Ok, sí, señora.  

Speaker 0: Un momento, por WhatsApp se le comparte información del programa.  Cualquier duda o inquietud me notifica.  

Speaker 1: Sí, por favor, me manda, por favor, el, el pensón.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí, antes de no.  

Speaker 0: Te comparto también por WhatsApp.  

Speaker 0: el Si antes del nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, por favor me notifica para poderle compartir enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 0: Ya le comparto toda la información respecto al programa.  

Speaker 1: Sí, también me comparte los requisitos de inscripción.  

Speaker 0: ¿Vas a iniciar el proceso?  

Speaker 1: Sí, señora, sí lo voy a hacer.  Perfecto.  

Speaker 0: Muy bien, entonces ya le comparto todos los datos.  Bueno, gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Hasta luego.

Speaker 1: Hasta luego, que esté muy bien.  