Speaker 1: Aló, buen día.  

Speaker 1: ¿Tú con quién hablo?  

Speaker 0: Buenos días, mucho gusto.  

Speaker 0: Le habla Ingrid, voy de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 0: Estoy comunicando con Juliá Inés Conúbala.  

Speaker 1: Señora.  

Speaker 0: ¿Cómo está, señora Julia?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  En este momento deseo validar con usted si tiene alguna duda del programa, del proceso de inscripción.  ¿Me interesa continuar con el proceso?  

Speaker 1: En este momento no, ahorita no.  

Speaker 0: Sin inconvenientes, entonces no creo que pueda.  Bueno, y podría conocer el motivo por el cual no va a continuar.  A ver si le podemos ayudar a corto plazo.  

Speaker 1: Es un problema familiar.  

Speaker 0: Bueno, señora, comprendo.  No se preocupe.  De todas maneras, si desea, para el próximo corte puedo volver a hacer el registro y con mucho gusto estaremos para atenderle.  Muchísimas gracias.  Con gusto.  Que esté bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Vale, gracias.  