Speaker 0: Hola, buen día.  Hablo con la señorita Diana.  

Speaker 1: ¿Con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, bien.  ¿Bien usted?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señorita Diana, el motivo de mis llamadas es porque estás interesada en un diploma de Derecho Inmobiliario.  Ya te habíamos enviado la información.  ¿Querías saber qué decisión tomaste?  

Speaker 1: Realmente en estos momentos me encuentro muy ocupada.  El tiempo sí lo tengo extremadamente limitado para ahorita hacer un diploma en Derecho Inmobiliario.  

Speaker 0: Ok, listo.  De todas formas, muchas gracias por el interés aquí en la Javeriana.  Ya será para una próxima ocasión.  Hasta luego, que estén bien.  

Speaker 1: Vale, lo mismo.  Gracias.  