Speaker 1: Buenas tardes, Fabriana Cali, Laura Benzoto, Conflicto Valguzó.  

Speaker 0: Buenas tardes.  Sí, buenas tardes, ¿me escucha?  

Speaker 1: Sí, buenas tardes, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 0: Buenas tardes, mucho gusto.  Mi nombre es Diego Alanta y yo quiero aspirar a uno de los programas de posgrado de medicina y oficinas que se presentaron en la Universidad Fabriana Cali.  Tengo dos situaciones.  Primero, pues me estaba realizando el proceso de inscripción y pues en la plataforma dice que el PIN cuesta para el año dos mil veintitrés cien cuarenta y tres mil pesos.  Sin embargo, pues cuando estaba realizando el proceso me arroja un valor de quinientos ochenta.  No sé qué sucedió.  

Speaker 1: Sí, señor.  Lo que pasa es que para la Facultad de Ciencias de la Salud ese es el valor de los derechos de inscripción.  Sí señor, como le indicaba anteriormente, el valor de los derechos de inscripción para la Facultad de Ciencias de la Salud es de quinientos ochenta mil pesos.  

Speaker 0: Ah, listo, perfecto.  Y una segunda inquietud, lo que sucede es que al colocar la universidad de donde yo soy egresado, no aparece en la lista de las universidades.  

Speaker 1: Bueno, en este caso ya...  

Speaker 0: No aparece la universidad de Caldas.  

Speaker 1: Sí, puedes colocar cualquiera y al momento de finalizar el formulario, pues notifica que no aparecía ahí la institución a la cual usted pertenecía.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Muchas gracias.  Bueno, con gusto.  Bueno, saludos.  Gracias.  