Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Puedo hablar con la señora Karen Lizeta?  Sí, con ella.  Señora Karen, un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefanny Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Karen.  El motivo de mi llamada es por el interés que usted presenta en la maestría en Derechos Humanos.  Me gustaría brindar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Mira, yo ya estuve mirando como la página, pero quería saber el valor del semestre.  Es como lo que me falta.  

Speaker 0: Doce millones trescientos diecinueve mil para el dos mil veintitrés.  

Speaker 1: Doce millones el semestre.  Sí.  Doce millones.  ¿Me regalas el otro monto, por favor?  ¿Doce millones qué?  

Speaker 0: Trescientos diecinueve.  

Speaker 1: Trescientos diecinueve mil.  Vale.  Ese era el único dato realmente que me faltaba.  Yo ya tengo también, pues, una compañera que se va a graduar de allá y me gustó, pues, lo que ella me contó.  Entonces, pues, no me alcanzó a decir, fue el monto diez y medio, pena seguirla molestando, pero yo ya miré como las asignaturas, Mire, pues yo soy de Bogotá, entonces mire también cómo era lo de las clases para poder viajar, si algo.  Ahí dice que es de miércoles, miércoles, jueves, viernes, sábado, ¿cierto?  

Speaker 0: Ajá, sí, de ocho de la mañana a seis de la tarde.  Sí, señora.  

Speaker 1: Ah, bueno, ok.  Vale, eso era lo único que me faltaba, la verdad.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto le adjuntaré nuevamente la información, donde está el paso a paso para la inscripción, el proyecto, y quedo muy pendiente de cualquier duda que tenga.  Que tenga un excelente día.  

Speaker 1: Listo, gracias.  Hasta mañana, hasta luego.  