Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes.  Buenas tardes, un gusto hablar con Isabela.  Con ella.  Isabela, un gusto saludarla, Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegro mucho, señora Isabela, usted compartió sus datos porque está interesada en la especialización en procesos humanos.  Si cuenta con el espacio, me gustaría brindar información del programa.  

Speaker 1: Sí, claro, cuento con el espacio.  

Speaker 0: Perfecto, señor Isabel.  ¿Usted me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresada, por favor?  

Speaker 1: Psicóloga de la San Buenaventura.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Ahorita hablé con usted?  No.  

Speaker 1: No, señora.  

Speaker 0: Es que ahorita llamé también a psicóloga de la San Buenaventura.  Perfecto.  Señor Isabel, le cuento que es un programa que ofrecemos semestralmente.  El plan de estudio está basado en tres grandes ejes.  Lo primero es que lees la aplicación del modelo de competencias, el de desarrollo organizacional y la formación en consultoría.  Al terminar la especialización, tiene la oportunidad de homologar algunos créditos para el MBA, que es la maestría de administración de empresas con nosotros.  La duración son dos semestres.  La metodología es totalmente presencial.  Las clases se desarrollan cada quince días.  Los días viernes de dos a nueve y los días sábados de ocho a seis.  ¿Tiene facilidad para el horario presencial?  

Speaker 1: Sí, sí, tengo disponibilidad.  

Speaker 0: Perfecto.  El valor de la inscripción está en ciento cuarenta y tres mil pesos y el valor del semestre está en nueve millones novecientos setenta y cuatro para el dos mil veintitrés.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: También tiene la oportunidad de aplicar a una beca.  La beca se llama posgrados y obtener el quince por ciento de descuento para el primer semestre.  De esta manera, pues, tener un poco esa ayuda en esa área.  También, si usted desea, la universidad le ofrece financiación a corto, a largo plazo o ICETEX.  

Speaker 1: ¿Y cómo es la de la beca?  

Speaker 0: La beca, lo primero sería realizar inscripción, pasar a entrevista con director y cuando el director le confirme la admisión, ingresar al portal del estudiante y postularse a la beca postgrados.  Ok.  

Speaker 1: Bueno, listo, lo va a revisar.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, entonces estaremos enviando más información detallada a su correo y nos comunicaremos en una próxima oportunidad para conocer su decisión.  Gracias, señora Isabela, por su tiempo.  Que esté bien.  Hasta luego.  