Speaker 0: Buenas tardes, Fabriana Cali, Laura Benzoto, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Buenas tardes, Enzo.  Habla Fernando Alzate.  ¿Cómo me le ha ido?  

Speaker 0: Mucho gusto.  ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Muchas gracias.  Mire, lo que pasa es que quiero averiguar con ustedes para ver si puedo matricular a mi hijo.  Tiene diecisiete años y quiere estudiar negocios internacionales.  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿Cuál es el número de documento de él?  

Speaker 1: El número de documento de él es uno.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cero noventa y dos.  Cuatro cinco seis.  Cero veintisiete.  Me lo repito.  

Speaker 0: Eh, Juan Fernando Alzate.  

Speaker 1: Sí, Juan Fernando Alzate Gómez.  

Speaker 0: Sí, señor, ya.  Pero ya.  Ya inició el formulario o no?  Aún no lo ha iniciado.  

Speaker 1: No, todavía no.  Solo, solo quedamos a ver.  Vea, es que quiero preguntarle varias cositas.  Primero.  el negocio, los negocios internacionales, ustedes tienen una carrera que es administración de empresas, ¿verdad?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Y esa tiene énfasis en algo o es solo administración de empresas?  

Speaker 0: Es solo administración de empresas, pero permítame ya le indico con exactitud.  

Speaker 1: Eso, ¿qué es?  ¿Y la de negocios internacionales?  es solo negocios internacionales o también va acompañado con algo?  

Speaker 0: Sí, permítame ya le informo.  

Speaker 1: Muchas gracias.  ¿Puedo tocarme?  ¿Puedo tocarme?  Gracias.  

Speaker 0: muchas gracias por su permanencia en la línea.  

Speaker 1: a usted muchas gracias.  

Speaker 0: el programa de administración de empresa tiene como tal un enfoque en el área gerencial y el programa de negocios internacionales.  permítame ya le indico negocios es el otro programa de interés ¿cierto?  

Speaker 1: si, si o sea esta administración de empresa es más que todo a nivel gerencial, a nivel directivo si señor Y el programa de negocios internacionales.  

Speaker 0: Está enfocado en la logística, el comercio exterior, mercadeo, estrategia.  en la economía, finanzas y ciencias sociales.  

Speaker 1: Ya, pero ¿es a nivel general?  o, por ejemplo, yo puedo estudiar administración de negocios internacionales y especializarme en logística o en mercadeo?  ¿O es como la tendencia?  ¿O es general todo el paciente?  

Speaker 0: Es en?  general, sí, señor, porque pues como tal él se gradúa como en el área de negocios internacionales, él se gradúa, el título que le otorgan es profesional, de negocios internacionales.  

Speaker 1: Ese es el título, profesional de negocios internacionales.  Sí, señor.  Y en el otro es, el título que le otorgan es, en la administración de empresas.  

Speaker 0: Sí, el administrador de empresas.  

Speaker 1: Ah, ya.  Listo.  Bueno, ¿qué costos tiene para uno y para el otro?  

Speaker 0: Administración de empresas, jornada diurna, Diez millones setecientos veintiún mil y negocios internacionales doce millones quinientos cincuenta y cuatro mil.  

Speaker 1: Eso es para este año dos mil veintitrés, ¿no?  Sí, señor.  ¿Cuándo iniciarían clase y hasta cuándo tiene, digamos, las inscripciones que se puedan inscribir al programa?  

Speaker 0: Las inscripciones hasta mediados de junio y el inicio de clases.  el diecisiete de julio inicia la semana de inducción.  

Speaker 1: Diecisiete de julio dos mil veintitrés, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señor.  La semana siguiente del diecisiete sería el veinticuatro, iniciaría ya las clases como tal.  

Speaker 1: Ok.  Diecisiete inducción y clases el veinticuatro.  Bueno, otra pregunta.  ¿Los pasos para la inscripción es como aparecen en la información o ustedes nos ayudan con eso directamente?  

Speaker 0: Sí, el estudiante pues ingresa a la página de la universidad y donde dice la opción inscríbete, que está en amarillo, resaltado en amarillo, ahí puede encontrar el correo de inscripción.  

Speaker 1: www.javeriana.com.  

Speaker 0: Javeriana Cali, porque si escribes Javeriana solo te manda para la página de Bogotá.  

Speaker 1: Javerianacali.com, ¿verdad?  

Speaker 0: Javerianacali.edu.co .edu.co.  

Speaker 1: Luego la opción...  

Speaker 0: Inscríbete.  

Speaker 1: Inscríbete, ok.  Bueno, lo otro.  Para el pago, ¿ustedes tienen de pronto o hay algunos bancos o entidades financieras donde yo le pueda decir, vea, quiero que me preste para el estudio de mi hijo?  

Speaker 0: Sí, claro, incluso con la universidad directamente lo puede realizar.  La universidad le puede financiar hasta un noventa y cinco por ciento del valor del semestre.  Ya.  

Speaker 1: Y ese valor de la universidad para... Eso.  ¿Y yo lo debo cancelar en el mismo semestre o, por ejemplo, un año?  ¿O cuáles son los planes?  

Speaker 0: Bueno, el crédito que le estoy indicando es un crédito corto plazo.  Como le indico, le pueden financiar hasta un noventa y cinco por ciento.  Ya si usted desea, pues, dar un porcentaje más alto del cinco por ciento inicial, también lo puede hacer para que le queden las cuotas mucho más bajas.  Se haría el cinco por ciento como mínimo de inicial.  Y el noventa y cinco por ciento a financiarlo puede diferir hasta en cinco cuotas fijas mensuales.  Es decir, durante el semestre va a estar realizando unos pagos mensuales.  Una vez el estudiante finaliza el semestre, también debe estar al día con el pago.  Ese crédito se renueva cada semestre.  

Speaker 1: Listo, esto es con la universidad.  Bueno, ya los requisitos es lo que exige la universidad, ¿ya?  

Speaker 0: Sí, señor.  Ya la otra sería con el ICETEX.  Tenemos convenios con el ICETEX en caso tal de que requiera un tiempo más amplio para el pago.  Con el ICETEX lo puede hacer con la línea de crédito que ellos tienen.  

Speaker 1: ¿Y el interés, digamos, entre el ICETEX y la universidad?  

Speaker 0: Sí, ya el interés con la universidad, permítame, le digo en cuánto está.  La tasa de interés está en el cero coma ocho por ciento.  

Speaker 1: Hasta económico.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Cero coma ocho.  Listo.  ¿Y con el ICT sabe cuánto?  de pronto?  

Speaker 0: Permítame ya.  

Speaker 1: Bueno, yo me inscribo.  O sea, él se inscribe, lo escribimos acá en la Javeriana y podemos tramitar el crédito al ICT, ¿verdad?  Porque me imagino que el ICT va a exigir eso.  ¿Cuánto le cuesta y si es el crédito o no?  

Speaker 0: Para realizar cualquier tipo de solicitud de crédito, primero el estudiante debe estar admitido en el programa.  Es decir, realizar todo el proceso de inscripción.  Ya la tasa de interés del ICTex, ya tendrías que validarla directamente en la página de ellos.  

Speaker 1: Ok.  Todo el ICTex es por la página.  ¿Usted tiene algún teléfono de ellos?  

Speaker 0: Permítame, ya le indico el teléfono que aparece en la página.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Aparece un cero uno ocho mil nueve dieciséis ocho veintiuno.  

Speaker 1: Ocho veintiuno.  Ok.  Bueno, entonces listo, ya tengo aquí la información para arrancar y mirar la financiación.  Otra pregunta, ¿ustedes manejan el tema de doble titulación o no?  

Speaker 0: Sí, señor, pero pues a partir, primero le decían de iniciar con un programa y ya a partir del tercer semestre él se puede inscribir a otro programa.  

Speaker 1: Ah, ya, ya, ya.  Y esa doble titulación la puede manejar, digamos, acorde a lo que está estudiando.  

Speaker 0: Sí, pues es ideal para que el estudiante, pues, no vaya a perder su enfoque.  

Speaker 1: Eso, sí.  Ok.  Ah, güey, no me recuerda su nombre.  ¿Exxon fue que me dijo?  

Speaker 0: Brian.  

Speaker 1: Brian.  Brian, yo le agradezco mucho.  Brian, ¿qué es usted, perdón?  

Speaker 0: Brian Soto.  

Speaker 1: Soto.  Listo, Brian.  Cualquier cosita, entonces, cuando vuelva a llamar, pregunto por usted o hago los trámites aquí, tal cual como está diciendo usted con la página, güey, todo.  

Speaker 0: Bueno, si usted gusta, le puedo indicar el teléfono de contacto de la persona encargada del programa, se llama Manuel Valencia.  

Speaker 1: Ah, mejor, Manuel.  ¿Ese es para el programa de...?  

Speaker 0: Para los dos programas.  

Speaker 1: ¿Cualquiera de los dos con él?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Listo.  Manuel Valencia.  ¿Cuál es el número, don Manuel Valencia?  

Speaker 0: El número de WhatsApp es tres veintidós.  

Speaker 1: WhatsApp tres veintidós.  

Speaker 0: Seis treinta y nueve.  

Speaker 1: Seis treinta y nueve.  

Speaker 0: Ochenta y dos sesenta y uno.  

Speaker 1: Ochenta y dos sesenta y uno.  Listo.  Yo le escribo a don Manuel y... ¿Qué le digo?  Que estoy interesado en los programas para el hijo, Juan Fernando, o lo pongo al que hable con él directamente.  

Speaker 0: ¿Con él puede realizar el trámite?  Pues si de pronto presenta alguna duda en el proceso de inscripción o algún inconveniente, con él directamente.  También si desean una cita previa con el director, con él también la pueden agendar.  

Speaker 1: ¿El director de él es?  

Speaker 0: El director del programa.  

Speaker 1: Sí, ¿cómo se llama?  

Speaker 0: ¿De cuál programa?  ¿De administración de empresa o de negocios?  

Speaker 1: Ese es diferente.  

Speaker 0: Sí, señor.  El de administración de empresas se llama William Muñoz.  

Speaker 1: Entonces, administración William Muñoz.  

Speaker 0: Y el de negocios se llama Roberto Andrés Herrera.  Negocios.  

Speaker 1: Roberto Andrés Herrera.  Listo, para eso tocaría entonces, por la que nos decidamos y queremos hablar con él personalmente o por teléfono lo podemos hacer.  

Speaker 0: Como usted lo desee, por lo general siempre que solicitan una cita con el director es para verse personalmente y pues ya tener una charla directamente acá en la universidad con él.  

Speaker 1: Ah bueno, y eso se puede, hay que programarlo por ejemplo con cuántos días de anticipación.  

Speaker 0: No, pues ya es según la agenda del director.  Ya tendrías que realizar la consulta con Manuel y ya le indicará cómo sería el proceso.  

Speaker 1: Eso le voy a decir.  Entonces, Manuel es el enlace para hablar con cualquiera de los dos, con Roberto Andrés o con William.  

Speaker 0: Sí, señor, es correcto.  

Speaker 1: Directores del programa, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ah, bueno, Brian, ¿qué otra cosita?  así de pronto que de pronto me tengas que recomendar?  

Speaker 0: No, pues, si ya tiene toda la información clara del programa, si el estudiante ya presentó el ICFES, ya tiene todos los documentos listos, puede ir adelantando la inscripción o con la nota del bachillerato, o si ya tiene el resultado del ICFES, no habría ningún inconveniente.  Una vez el estudiante realice todo el proceso de inscripción y finalice el formulario, le puede indicar a Manuel para que le pueda agilizar un poco la entrevista.  

Speaker 1: Ah, bueno.  No, ya tiene todo.  Ya pues se graduó, tiene el acta de grado, tiene las notas de bachiller, tiene las pruebas del IFE, sacó tres quince.  

Speaker 0: Sí, señor.  Pues puede realizar la inscripción y si presenta alguna duda, algún inconveniente o requiere hablar con el director, una cita con él, lo puede hacer por medio de Manuel.  

Speaker 1: Ah, bueno, bueno, gracias.  Igual cuando se inscriban los procesos de inscripción y todo, ahí les sale que fue inscrito y aprobado y todo una vez, ¿sí o no?  

Speaker 0: Sí, cuando finalice el formulario, le sale un mensaje que dice que fue inscrito exitosamente, ya debe esperar la programación de la entrevista.  

Speaker 1: Ya.  Porque sí o sí hay que hacer entrevista, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señor.  Para todos los programas se realiza entrevista.  

Speaker 1: Con el director y el alumno.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Yo le agradezco mucho, yo.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que tenga buena tarde.  

Speaker 1: Igualmente, yo.  Muy amable.  