Speaker 0: ¿Aló?  

Speaker 1: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Daniela.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Hola Daniela, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 0: Hola Cristian, muy bien, ¿y usted?  Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 1: Señorita Daniela.  

Speaker 0: Qué bueno, me alegra.  

Speaker 1: Me comentaban que habías contactado porque necesitabas algo puntual para el señor Sebastián, ¿correcto?  

Speaker 0: Sí, mira, si mi esposo es médico, ¿cierto?  Y él está interesado en hacer el diplomado de amoxicología que ustedes van, pues, supuestamente creo que empezaba el ocho de abril.  Nosotros intentamos hacer el pago, pero pues yo puse toda la información de esto, pero no me dejó hacer el pago, me salía error.  Y pues igual también tenía que llamar porque ustedes tienen diferentes horarios y yo pues quería dar si él podía entrar al horario A. Porque Sebastián tiene agendas y es muy difícil que él pueda estudiar el jueves.  En cambio, el horario A tiene posibilidad de que él estudie solamente viernes y sábado para saber como toda la información y hay un listado para que él pueda empezar.  

Speaker 1: Bueno, te oriento, te oriento un poco, ¿sí?  Sí.  Veo que ese programa se brinda cada quince días, tanto los viernes como los días sábados.  son los días de conexión a las clases por medio de la plataforma de Zoom.  

Speaker 0: Sí, ajá.  

Speaker 1: Me indicabas que los jueves es que no puede él.  

Speaker 0: Los jueves no puede él, o sea, él no podría los jueves.  

Speaker 1: Ok.  Bueno, el programa igualmente es, el programa igualmente es, serían esos días, viernes de seis de la tarde a diez de la noche y los sábados de siete de la mañana a una de la tarde.  Y será cada quince días.  Ah, bueno, perfecto.  Y será cada quince días.  Oh, no, súper bien.  Estaba intentando contactarme con Sebastián directamente, pero él no me contestó, entonces dije voy a llamarla a ella a ver si de pronto ella me contesta más rápido.  Hasta el día catorce de abril va a haber un valor de descuento, entonces veo que ya cuentan.  Según veo, él hizo la preinscripción solo.  Entonces, te consulto.  Este número al que me estoy contactando contigo, ¿tiene cuenta de WhatsApp?  Yo te envío...  

Speaker 0: Sí.  Sí tiene cuenta.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  Te voy a enviar... Ay, es que todavía no lo he vinculado al computador.  Permíteme un segundito.  Yo hago una vinculación del teléfono al computador.  Sí, dame un segundo, por favor.  Para poderte enviar en este momento el enlace donde van a poder realizar el pago.  Ok.  

Speaker 0: ¿Cuándo empiezan las clases?  ¿Este sábado?  

Speaker 1: Las clases iniciarían el día veintiocho de abril.  

Speaker 0: El veintiocho de abril.  

Speaker 1: Correcto.  Genial.  Ok.  Y recuerda que es cada quince días.  

Speaker 0: Cada quince días, dame un segundito para poder anotar el horario para pasar a la edad.  Tranquilamente.  Entonces, el horario es cada quince días.  

Speaker 1: Los viernes y sábados.  

Speaker 0: Viernes y sábados, ¿qué horario?  

Speaker 1: El viernes de seis de la tarde a diez de la noche.  Sí.  Y los sábados de siete de la mañana a una de la tarde.  

Speaker 0: A una PMI y las clases inician el veintiocho de abril.  

Speaker 1: El veintiocho de abril, correcto.  Entonces, cuando realicen, dame un segundo, cuando realicen el pago, me lo puedes, me puedes enviar por el mismo WhatsApp de donde te voy a enviar el link, donde vas a poder, van a poder realizar el pago.  El comprobante yo lo anexo al usuario de Sebastián y así mismo, y así mismo separamos el cupo de Sebastián Y les estaría indicando el paso a seguir después de que me hagan ese envío del comprobante de pago.  Ok, perfecto.  

Speaker 0: Te hago otra pregunta.  ¿Cuánto dura el diplomado?  

Speaker 1: El diplomado tiene una duración de ciento setenta y seis horas.  Entonces, es correcto.  

Speaker 0: ¿Y el certificado que es todo?  

Speaker 1: El certificado, claro que sí.  Y la fecha de finalización es el Dieciocho de noviembre.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Todo es presencial, ¿cierto?  

Speaker 1: No, es en línea.  En línea, sí, señorita.  En línea, clases en vivo por medio de la plataforma Zoom.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Si sabes de algo similar que vayas a hacer la universidad, diplomados de mi presencial... ¿Me puedes también enviar por favor información de los diplomados?  

Speaker 1: ¿De medicina?  ¿Orientados a medicina?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: ¿Presenciales?  Que sean también presenciales.  

Speaker 0: Pues que sean como las dos modalidades.  

Speaker 1: Ok, bueno, porque vamos a manejar uno que es sobre sexología médica, pero... Permíteme que yo creería que se les cruzaría.  ¿Es para ti o para Sebastián?  

Speaker 0: No, yo diría más la parte de nutrición como health coach, porque yo no soy médico.  Sebastián sí es médico.  Yo no sé cómo, cuáles tratan ustedes, por ejemplo, el coach.  

Speaker 1: Ah, para nutrición lo cancelaron, lo suspendieron.  ¿Verdad que yo esta mañana acabé de hablar con un... Una persona que iba para soporte nutricional en adultos.  ¿El que me dice es de sexología, es de qué?  Es orientado, pero yo creo que sí podrías aplicar.  Sexología médica, médicos generales, especialistas o residentes de medicina familiar, medicina interna, psiquiatría, urología, ginecología, fisiatría y subespecialidades afines.  Ay, no sé si de pronto puedas aplicar.  

Speaker 0: No, yo creo que no.  Bueno, no, el cual tranquilo, me van mandando información que yo estoy pendiente y mándame entonces el link de pago para que ya sean, pueda hacer el pago que estamos pendientes de ello.  ¿Listo?  

Speaker 1: Claro que sí, ya te estoy enviando, te voy a saludar aquí por WhatsApp.  Ay, perdón, se me fue, pensé que la H se había enviado.  

Speaker 0: Tranquilo.  

Speaker 1: Y aquí te anexo el link.  Igualmente cualquier duda, cualquier inquietud que presentes me la puedes notificar por ese WhatsApp.  Ese es mi WhatsApp corporativo.  En cuanto yo esté disponible con muchísimo gusto voy a atender y te voy a anexar de último el link con el cual vas a poder mirar todos los diplomados que tenemos disponibles en la universidad.  

Speaker 0: Genial, perfecto.  

Speaker 1: El que te interese, me indicas que con muchísimo gusto yo te oriento o te doy la orientación puntual de qué consta el programa o de qué requisitos requiere el programa.  

Speaker 0: Perfecto, demasiado querido.  Muchas gracias.  

Speaker 1: Es con todo gusto, señorita Daniela.  Espero tengas un excelente día.  

Speaker 0: Lo mismo, que estés bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Hasta luego.  