Speaker 0: Hola, tengo el gusto de hablar con Valeria Valencia.  

Speaker 1: Sí, hablas conmigo.  

Speaker 0: Hola Valeria, un gusto saludarte.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho Valeria el motivo de mis llamadas porque has compartido tu información y estás interesada en la maestría en asesoría familiar.  Me gustaría darte... un poco más de información del programa si cuentas con el espacio.  

Speaker 1: En este momento no, pero quizás en la tarde o mañana en la mañana.  

Speaker 0: Perfecto, Valeria, te he compartido nuestro WhatsApp.  Quédate en el momento que me puedas atender, ¿vale?  Que tengas un excelente resto de día.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  