Speaker 0:  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Sí, señora.  Tengo el gusto de hablar con Luisa Fernanda.  

Speaker 1: Sí, correcto.  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Excelente, señora Luisa.  Cuéntame, ¿en qué le puedo colaborar?  

Speaker 1: Mira, lo que pasa es que en su página web yo había visto las descripciones del programa de materia de neurofisiología clínica.  Y estoy interesada en estudiar, pero no sé si me equivoco, en su página decía que empieza la inscripción el día de enero del dos mil treinta y cuatro.  Pero no sé si, o sea, apenas la van a abrir o es una...  

Speaker 0: Bueno, tranquila.  Es un programa que aperturamos una vez en el año.  Acabamos de cerrar inscripciones ahorita en el mes de febrero y ya volvemos a aperturar inscripciones para septiembre.  del dos mi septiembre del dos mil veintitrés para iniciar clase en enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ah, ok, ok.  O sea, la inscripción sería en septiembre.  

Speaker 0: Sí, señora.  ¿Usted es profesional en el área de psicología?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Cuenta con al menos dos años de experiencia en la parte clínica o clínica educativa?  

Speaker 1: Sí, de las dos cosas.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Si usted gusta, yo creo la notificación.  Y me comunico con usted en el mes de septiembre para poder apoyar su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Ay, sí, señorita.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Aquí ya la estoy creando.  Igual ya le compartí mi número de WhatsApp.  Cualquier duda o inquietud que usted presente, no dude pues en escribirme.  Con mucho gusto voy a apoyar todo su proceso hasta el final.  

Speaker 1: Muchas gracias, señorita.  ¿Me recuerda su nombre, por favor?  

Speaker 0: Estefany Sánchez.  

Speaker 1: Una preguntita, no sé si me quedó muy bien la dudita mía, sino que, o sea, ¿empiezo clases en septiembre o empresariales en septiembre?  En enero.  

Speaker 0: Empieza en septiembre, en enero, iniciamos clases en enero.  

Speaker 1: Ah, ya, ok, de dos mil veinticuatro sería.  

Speaker 0: Sí, señora, exacto.  

Speaker 1: Listo, linda.  Bueno, muchísimas gracias, señorita.  Bueno, con todo gusto, que estén muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  