Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, Andy.  ¿Hablo con el señor Oscar?  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Qué mal, Luis Carlos.  ¿Cómo vas?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señor Oscar.  El motivo de mi llamada es porque me dieron tu número porque estás interesado en un diplomado.  Quisiera saber cuál es y en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: El diplomado... Pues no recuerdo el nombre.  Es el que dice como finanzas para no financieros, una cosa así.  

Speaker 0: Ok, finanzas básicas para no financieros, ¿sí señor?  Sí.  

Speaker 1: Primero, pues confirmar que sí lo vayan a abrir ahorita, porque creo que empieza ahorita a final de mes, ¿sí o qué?  

Speaker 0: Dame un momento, ya te digo en qué fecha exacta empieza, empieza el veintiocho de abril, sí señor.  Dame un momento, ya te digo también cuántas personas hay interesadas, no me vas a colgar por favor.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Mira, pues para este diplomado apenas hay, así que se hayan inscrito, hay cuatro personas.  Si tú te inscribes serían cinco.  Falta hacer, falta que hagan todavía seguimiento de gestión para pues que se vayan inscribiendo más personas.  Todavía tenemos tiempo, el cupo mínimo con el que se puede abrir un diplomado es de doce personas, entonces pues ya tú verás si te quieres inscribir.  Sí, Listo, entonces te comento, ¿qué conoces del diplomado o en qué te puede asesorar con base a él?  

Speaker 1: No, digamos que lo que estaba llamando era, pues una, confirmar eso, el tema de las fechas y del descuento, si es aplicable el tema del pronto pago y por egresado y todo eso.  

Speaker 0: ¿Tú eres egresado de qué, disculpa, de qué carrera?  

Speaker 1: De ingeniería electrónica.  

Speaker 0: Ok, listo.  ¿Tú eres de Javeriana Cali o Javeriana Bogotá?  Adriana Cali, listo.  Entonces tú tendrías un quince por ciento de descuento de egresado, más el diez por ciento de descuento de egresado, de pronto pago, sería un total de veinticinco por ciento de descuento.  El diplomado actualmente está en dos millones quinientos, ya tiene un cuento que te quedaría con el veinticinco por ciento de descuento.  De dos millones quinientos a con el veinticinco te quedaría en un millón ochocientos ochenta y cuatro mil doscientos treinta y seis pesos.  Solamente pues para hacer la prescripción necesito unos datos.  ¿Tienes un poco de tiempo para dármelos o quieres que te los pida por WhatsApp?  

Speaker 1: Si quieres me los pides por WhatsApp, más fácil.  

Speaker 0: Listo, entonces te voy a alargar un momentico por ahí, por ese número.  Por ese número es que tienes WhatsApp, ¿cierto?  ¿O tienes otro?  

Speaker 1: Sí, si no, este.  

Speaker 0: Listo, señor Oscar, entonces ya en un rato te hablo y pues nada, una vez finalizado el proceso, yo te voy a enviar pues el paso a paso para que tú puedas hacer el pago, ya sea por medios físicos o por medios virtuales, ¿ok?  

Speaker 1: Listo, pregunta, ¿el pronto pago hasta cuándo es?  

Speaker 0: Ya te digo, un momento, por favor.  Es hasta el catorce de abril.  

Speaker 1: Catorce, o sea, ¿hasta el jueves, viernes de esta semana?  

Speaker 0: Hasta el viernes.  De todas formas, pues, te comento lo siguiente.  En tal caso de que el diplomado se aplace, se cancele por X o Y motivo, o vaya a comenzar, igualmente tienes que estar muy pendiente a tu bandeja de entrada o a tu bandeja de spam, porque ahí te va a llegar la información del diplomado cuando comienza, cuando, pues en tal caso es lo que te digo, si se aplaza o si se cancela, ¿ok?  Toda esa información te va a llegar al correo.  para que, pues, si vas a hacer el pago y de pronto esperes un correo, no, el correo llega siempre un día antes de que empiece el diplomado, porque muchas personas dicen como que no, ya hice el pago, no me ha llegado información, no me ha llegado nada, la información siempre llega un día antes de que empiece el diplomado, ¿ok?  Ya sea novedades o ya sea comienzo del diplomado.  

Speaker 1: Listo, vale, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, pues, señor Oscar, ¿tienes algún otro duda, alguna otra inquietud?  

Speaker 1: No, por ahora no.  

Speaker 0: Listo.  Bueno, pues hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Vale, que Dios te entienda entonces.  