Speaker 1: Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  

Speaker 0: Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  

Speaker 1: Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  

Speaker 0: Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  

Speaker 1: Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  Buenas tardes, me gusta hablar con Karen Rodríguez.  

Speaker 0: ¿Me escucha bien?  ¿O desea que sigamos el contacto por WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, aquí le escucho bien.  Ah, bueno, perfecto.  

Speaker 0: Usted ha dejado una solicitud porque está interesada en la maestría en educación, pero veo que ya tiene una postulación para este periodo académico.  Quiero confirmar qué dudas presenta.  

Speaker 1: No, no me ha postulado.  Aún no me inscrito.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Cuéntame qué dudas tiene sobre la maestría.  

Speaker 1: Ya acabé de llamar y ya me la resolvieron.  Llamé ahorita a la universidad.  

Speaker 0: Ah, sí.  Ah, bueno, listo.  Perfecto, señora Karen.  Ya le compartimos nuestro WhatsApp.  Por si tiene alguna otra duda, por favor nos escribe y con mucho gusto vamos a colaborar.  Que tenga un excelente día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  