Speaker 1:  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con David Sebastián.  Hola David, un gusto saludarte.  Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo vas?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, David, el motivo de mis llamadas por el interés que presentas en la maestría en derechos humanos.  Me gustaría brindar información del programa si cuentas con el espacio.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Perfecto, David, ¿me puedes confirmar, egresado, qué universidad y qué profesión tienes, por favor?  

Speaker 1: Yo tengo, yo soy sociólogo de la Universidad de Nariño, acá en Nariño, y soy abogado de la Universidad Sedman, acá mismo en Nariño, en Pasto.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  El programa que elegiste se realiza una oferta una vez en el año.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  Tienes la oportunidad de obtener una doble titulación con la Universidad UPEP de Costa Rica.  en las carreras afines a derechos humanos o también tienes la oportunidad de hacer una doble titulación con CAEN en Francia para la maestría en Derecho de Libertades y de esta manera obtener una doble titulación con ellos.  También te brinda la oportunidad de realizar una pasantía a nivel internacional.  Es una maestría que tiene una duración de tres semestres, es totalmente presencial, las clases son en el mes una sola vez.  De miércoles a sábado, de ocho de la mañana a cinco de la tarde.  ¿Tienes facilidad para desplazarte hasta Cali?  Sí.  Ah, bueno, perfecto.  Costo de inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo de semestre para el dos mil veintitrés, doce millones trescientos diecinueve mil pesos.  La universidad te ofrece la oportunidad de postularte una beca.  La beca se llama posgrados y obtener el quince por ciento de descuento para el primer semestre.  ¿Qué otras dudas presentas sobre la maestría?  

Speaker 1: Yo estaba buscando el tema de becas de pronto para comunidades indígenas.  Yo hago parte de una comunidad indígena.  De pronto hay la facilidad de que existan becas para estudiantes en posgrado.  

Speaker 0: Sí, las manejamos, pero solamente para pregrado.  Para posgrado, la que te mencioné, la que te ofrece el quince por ciento.  

Speaker 1: ¿Solamente para el primer semestre?  Sí.  

Speaker 0: No, tienes la oportunidad de renovarla, pero como es una beca que sale anualmente, no, pues no tengo la certeza del valor que, el porcentaje que cubriría para el segundo.  

Speaker 1: ¿Y el pago debe ser en contado?  

Speaker 0: No, tienes la oportunidad de financiar con nosotros, puedes financiar a largo plazo, setenta por ciento de la maestría mientras la estudias, treinta por ciento pasa amortización en el momento que la terminas.  

Speaker 1: ¿Cómo se hace para acceder?  

Speaker 0: Lo primero sería estar admitido en el programa.  Después de que estés admitido, ingresas al portal del estudiante, te postulas a la beca, obtienes el beneficio.  Cuando ya tengas el valor de lo que te está restando para la matrícula, ingresas una cita virtual o vienes a la universidad y solicitas una cita presencial con la asesora de la parte financiera y ellos te ayudan con el tema del crédito.  

Speaker 1: Ya, otra pregunta.  Respecto a la doble titulación que me ha dado la parte de la maestría y la especialización, ¿cómo se hace?  ¿Se hace en clases diferentes?  

Speaker 0: ¿Pero te refieres a la especialización con nosotros que tenemos para esta maestría?  Sí.  

Speaker 1: Sí, es que se me habla de doble titulación, no es que esté con otra universidad.  

Speaker 0: Pues generalmente esa doble titulación que está en el extranjero es cuando ya terminaste la maestría.  Entonces tienes la oportunidad de contactar con la universidad que te interese, sea la de Costa Rica o sea la de Francia, y pues poder llegar a presentar el contenido programático de la maestría.  Y de esta manera saber que te pueden homologar para la carrera que deseas aplicar con ellos.  Pero ya es un tema que lo debes manejar en el momento que terminas.  Relaciones internacionales de la universidad te pueden apoyar en esta parte.  

Speaker 1: ¿Y hasta cuándo están abiertas las inscripciones?  

Speaker 0: Las inscripciones para esta maestría tienen fechas de la siguiente manera.  Inscripciones abiertas desde ya.  Cerrando inscripciones el catorce de julio, iniciando clases el veintiséis de julio.  

Speaker 1: Bien.  Perfecto.  

Speaker 0: ¿Está interesado en la inscripción?  

Speaker 1: Sí, sino que ahorita pues ya estaba mirando a ver qué alternativas tengo, pues ahorita hay varias propuestas abiertas y pues todavía estoy pensando y por eso también quería recibir información y por eso la había solicitado por ahí por la página.  

Speaker 0: Claro que sí.  

Speaker 1: ¿Es posible que de pronto me pueda compartir el plan de estudios?  

Speaker 0: Claro que sí, ya mismo te lo adjunto al WhatsApp.  Un momento, esperamos a ver.  Confírmame que te llega.  Listo, ahí te lo acabé de enviar.  Perfecto.  Entonces, yo creo que tengo hasta junio.  Sí, pero te recomiendo que no te dejes pasar tanto tiempo a tomar la decisión antes para que puedas agilizar el proceso de la beca, te llegue la aprobación de la misma si resultas beneficiario, pues puedas normalizar tu tema financiero antes de que se inicien las clases.  Bueno, estaré muy pendiente a su decisión, me comunicaré la próxima semana, señor David, cual ya tiene mi WhatsApp institucional y también quedo muy atenta por ese medio, cualquier inquietud que presentes.  Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  