Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, señor Nelson, ¿cómo está?  

Speaker 1: ¿Cómo es que es su nombre, amigo?  Buenos días.  

Speaker 0: Señor Nelson, ¿cómo le va?  Bueno, estaba escuchando la nota.  

Speaker 1: ¿Ya habíamos hablado en una oportunidad?  

Speaker 0: Correcto, sí, señor, ya habíamos conversado en una primera instancia.  

Speaker 1: Como en noviembre, como en diciembre, no me acuerdo.  

Speaker 0: En febrero, en febrero.  

Speaker 1: Eso, en febrero, sí, señor.  Bueno, estoy interesado.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Entonces, creo que ya tengo la preinscripción.  

Speaker 0: En el momento, no, no tenemos la preinscripción realizada, pero me indicas que quieres realizar financiamiento, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, por ahí en Cuatro Cotas, si es posible.  

Speaker 0: Bueno, para el financiamiento, te oriento para el tema del financiamiento, se toma sobre el valor de dos millones seiscientos cincuenta mil pesos y Y se puede financiar por medio, si requieres ese tipo de cuotas, esas cuatro cuotas, podríamos financiar con el aliado de la universidad que se llama Flevo, el cual te ofrece, si lo tomas a tres cuotas, cero por ciento de interés.  Y ya después sigues seis meses o nueve meses.  Y cada uno, pues, incurre...  

Speaker 1: No, no, amiguito, pues... pero venga le explico algo para saber si es una entidad bancaria grave porque resulta que por industria y comercio en una alcaldía de Casanare me hicieron una o sea por una omisión del contador me hicieron un proceso coactivo y aparezco con un problema en este momento en data crédito.  si van a mirar allá en data crédito no me van a aprobar nada porque todavía no he podido resolver ese tema de la sanción que tengo en industria y comercio por la alcaldía de Yopal.  Entonces, si es por ese lado, no puedo necesitar crédito directo o ahí sí sería diferente o de otra forma.  O entonces en dos cuotas, sin necesidad de crédito.  Y yo lo pago en dos cuotas.  

Speaker 0: Si lo cancelas en dos cuotas, hasta el veintiuno, no sé si de pronto alcances de aquí al veintiuno hacer los dos pagos.  Porque bueno, hasta el día de hoy estamos con el valor de descuento... que es para pago de contado como persona natural.  

Speaker 1: ¿En cuánto queda?  

Speaker 0: En dos millones trescientos ochenta y ocho mil novecientos dieciséis pesos, señor Nelson.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Porque bueno, te indico, esa financiación con esta entidad que te menciono que se llama Flevo, la puedes tomar con un codeudor e igualmente ellos al revés, ah, perdón, No creo por el tema que dices.  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: De pronto te...  

Speaker 1: No, no, no.  O la otra...  

Speaker 0: No, pues obviamente porque... Hay otra opción y es financiar directamente con la universidad de esta manera.  Al tomar el financiamiento con dos codeudores no miran data crédito a ninguno.  

Speaker 1: No, eso sí lo puedo hacer.  Yo coloco a mi esposa y coloco a mi mamá y listo.  

Speaker 0: Correcto, se puede tomar de esa manera y así mismo puedas tomar el programa sin necesidad de que miren el data crédito.  

Speaker 1: Porque, dame un segundo, yo me quedo por aquí.  

Speaker 0: Bueno, señor, permítame entonces un momentico, por favor, corroboro una serie de datos.  Señor Nelson Enrique Rincón, ¿correcto?  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Número de documento cédula setenta y nueve seis cuarenta y siete cero treinta y uno.  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Y me indicas nelson e rincón arroba hotmail punto com.  ¿Ese es correo electrónico?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo.  Y me indicas, por favor, una dirección de residencia o laborar en su defecto.  

Speaker 1: Pues yo me oficino.  La voy a colocar en la oficina de Yopal, que es carrera catorce.  

Speaker 0: Yopal.  Carrera catorce, sí, señor.  

Speaker 1: Carrera catorce.  Número catorce a sesenta y dos.  

Speaker 0: Catorce a sesenta y dos.  

Speaker 1: Edificio Cimarron.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Oficina doscientos tres.  

Speaker 0: Perfecto.  Señor Nelson, ¿le parece bien si lo contacto en... cinco o siete minutos que me demore haciendo toda la preinscripción y para poderle indicar cómo se puede hacer la financiación con la universidad.  Yo lo contacto vía web.  

Speaker 1: Vale, vale.  Listo, gracias.  

Speaker 0: Perfecto, señor Nelson, un excelente día para usted.  