Speaker 1: Hola, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Buenas tardes, señorita Natalie.  Bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  

Speaker 1: Súper bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra.  Dígame, ¿en qué la puedo asesorar?  

Speaker 1: Bueno, mira, lo que pasa es que estuve viendo, pues, como los diplomos y eso, y me llamó la atención ese de herramientas de PNL y coaching para líderes efectivos.  Entonces, entiendo que empieza el dos de... El dos de mayo.  Quisiera que me dieras tu información en cuanto a el precio, cómo es, cómo es la programación y todo eso.  

Speaker 0: Dame un momento.  

Speaker 1: Como tengo que hacer para aplicar.  

Speaker 0: Listo, mira, pues para aplicar tú.  

Speaker 1: No sé si tengo un precio especial.  

Speaker 0: Pero es que disculpa, se te escuchó entrecortado.  

Speaker 1: Yo soy javeriana.  

Speaker 0: Ah, ok, listo, mira.  Entonces continúo.  El diplomado es totalmente semipresencial.  Vas a tener unas clases en modalidad online con el profesor en vivo y otras que van a ser presenciales aquí en PANCE.  O ya te lo dirán, pues con base de, vayas avanzando en la inscripción, si de pronto se nos trase, pero por lo general siempre es aquí en PANCE.  Eso por una parte.  Por otra parte, el diplomado tiene un costo de dos millones novecientos cuarenta mil pesos.  Pero si tú lo pagas hasta el diecinueve de abril, tienes un descuento de pronto pago, más el descuento de egresada.  ¿Tú de qué carrera eres?  Administración de empresas.  Más el descuento de esa carrera de administración.  

Speaker 1: ¿Cuánto es el descuento de egresados?  

Speaker 0: De egresados es quince por ciento.  

Speaker 1: ¿Quince por ciento sobre dos millones?  qué es?  

Speaker 0: ...nuevecientos cuarenta mil pesos... ...pero tienes que... ...pues si quieres yo te hago la cuenta aquí en un momentico...  

Speaker 1: ...ah bueno, hágame el esfuerzo...  

Speaker 0: ...listo... ...dos millones nuevecientos cuarenta mil pesos... ...más el descuento de pronto pago... ...más el descuento de egresado... ...es un veinticinco por ciento... ...y de dos millones nuevecientos cuarenta mil pesos... ...le quedarían dos millones doscientos quince mil... ...quinientos... ...dos millones doscientos quince mil... ...ochocientos sesenta y dos pesos... Ese sería el valor total que le quedaría al diplomado.  

Speaker 1: Dos millones doscientos.  Ajá.  Para pagarlo antes del diez y nueve.  

Speaker 0: Exactamente.  Sí, señorita.  

Speaker 1: Y puedo pagar con tarjeta de crédito también.  

Speaker 0: Con tarjeta de crédito, con tarjeta de débito.  Puedes hacer el pago por PCE.  Si tienes cesantías, también lo puedes hacer por las cesantías.  Ya esas serían como las opciones.  Hay una opción de financiamiento, pero no te cubriría el descuento de pronto pago.  

Speaker 1: Solamente te cubriría el descuento de egresada.  Ok.  No, no, no.  Entonces esa opción me parece genial.  De pronto pago y de egresada.  Yo miro si lo pago con una tarjeta.  Miro cómo lo pago.  Bueno, entonces cuanto al costo ya.  En cuanto al tema de la asistencia, ya sé que algunas veces es presencial y otras veces... Exactamente.  

Speaker 0: Y en cuanto a las materias, los profesores.  Mira, en cuanto, primero con el horario.  El horario se va a hacer solamente los días martes de seis de la tarde a ocho de la noche, para que lo tengas en cuenta.  Los profesores.  

Speaker 1: Una hora nomás.  

Speaker 0: Exactamente.  Los profesores, pues el docente a cargo está Erika Ramos Méndez.  Esa es una de las profesores de acá de la Javeriana, para que lo tengas en cuenta.  Es como que la docente que coordina todo.  No sé todavía, desconozco la información en cuanto a si de pronto ella va a ingresar con más profesores o no.  Creería que sí, te quedaría debiendo esa respuesta, pero por el momento la docente encargada va a ser ella, Erick Aramos Méndez, para que lo tengas en cuenta.  Y los módulos que verías son cinco módulos.  Entre esos hay distintos subtemas.  El primer módulo es contexto y marco de la opción para líderes y se te despliega un temario de lo que van a tratar, hay que liderar algo de sí mismo, punto de partida, cómo llegas, valores, más propósito de vida, entre otros más.  En el segundo módulo vas a ver el poder de la programación neurolingüística, PNL, y ahí los subtemas van a ser inicios y desarrollo de la PNL, elementos básicos de la comunicación, comunicación sin palabras, entre otras más.  En el tercer módulo vas a encontrar el coaching en acción y sus temas van a ser inicio de desarrollo de coaching, de fundamentos bases, qué son y cómo funcionan las preguntas, cómo y cuándo preguntar, entre otras más.  En el cuarto módulo vas a encontrar uno que se llama articulando coaching más PNL y los temas van a ser nivel personal, las palabras que se materializan, fórmula tu plan de acción, entre otras más.  En el quinto módulo vas a encontrar el momento de valoración de logros.  Y ahí vas a encontrar los siguientes subtemas.  Actividad de experiencia de reconocimiento para aprendizaje logrados, validación de aplicabilidad de saberes, identificación de mejoras personales alcanzadas, entre otros más.  

Speaker 1: Ok.  Listo.  No, pues me gusta.  Me gusta.  ¿Qué tendría que hacer para iniciar la inscripción?  

Speaker 0: simplemente yo te voy a pedir unos datos, ya me dirás tú si los quieres que me los des por aquí, por la llamada o si quieres que me los des por WhatsApp, como te quede mejor.  Aprovechamos la llamada.  Listo, entonces ya en un momento ya te los tomo.  

Speaker 1: Olvidé preguntarte algo Luis, ¿es hasta agosto?  

Speaker 0: Ya te digo, el diplomado comienza el dos de mayo y finaliza el quince de agosto.  

Speaker 1: ¿Dos de mayo al quince de agosto, o sea, tres meses?  

Speaker 0: Sí, señora.  Ok.  Igualmente te hago la siguiente aclaración también, pues que nos piden que les hagamos.  El diplomado se inicia con doce personas como mínimo y máximo con un total de veinticinco personas.  En tal caso de que ustedes no se logre el punto de equilibrio, que son esas doce personas, se les estaría enviando por correo.  si se cancela, si se aplaza el diplomado, que realmente siempre lo aplazan, en tal caso antes de cancelarlo, pues te lo digo así, lo aplazan como para conseguir más gente, si definitivamente la gente no se consigue, se cancela, igualmente les están avisando por correo, les debe llegar un correo a su bandeja de entrada o a su bandeja de spam, para que lo tengas muy presente, Y generalmente, pues también les llega como el correo para la devolución del dinero, en tal caso de que, pues, vuelvo y digo, se cancele.  Porque, pues, también puede darse el caso en que inicie, igualmente todo se va a notificar por correo, pero esto se hace solamente un día antes.  No es que tú hiciste un ejemplo, el pago hoy o mañana, te va a llegar un correo diciéndote, mira, ya estás ingresando al diplomado o no.  Generalmente la información te la dan siempre un día antes.  ¿Por qué?  Porque siempre hay que esperar a que otras personas se inscriban y generalmente los colombianos lo dejan siempre como para el último momento.  Entonces siempre se les da como un día antes, también como anticipación para que o paguen o se inscriban o diferentes cuestiones, ¿me entiendes?  Entonces por eso te hago esta aclaración también para que lo tengas muy pendiente ahí, que es muy importante.  

Speaker 1: Sí, muy válido.  Hasta ahorita no podríamos saber cuántas personas están inscritas de pronto para ir previendo ese tema.  

Speaker 0: Ya te digo, dame un momentico, por favor.  

Speaker 1: Ok.  Y creo que voy a entrar con dos amigas más, entonces seríamos tres.  Pues yo obviamente no les he dicho el costo a ellas.  

Speaker 0: ¿Son de tu misma empresa?  

Speaker 1: Sí, son de mi misma empresa.  

Speaker 0: Ok, dame un momento, pues mira.  

Speaker 1: También yo cuento por ser de la misma empresa.  

Speaker 0: Sí, pero no, o sea, no sería acumulable para ti, pero sí para ella.  

Speaker 1: No, no importa yo.  Yo ya tengo mis descuentos, gracias a Dios y a usted.  Ya me faltan unos niñas dos nomás para que me les ayude.  

Speaker 0: Exactamente.  Entonces, como son tres personas y son por empresa, tienen que certificármelo con una carta laboral.  Sería, ya les digo el descuento.  Ok.  Ok.  

Speaker 1: Y si no es el miércoles de la próxima semana.  

Speaker 0: Con el descuento empresarial sería también de un quince por ciento.  Entonces básicamente tendrían el veinticinco por ciento igual.  

Speaker 1: El mismo veinticinco.  

Speaker 0: Exacto.  Si lo pagan hasta esa fecha límite que les dije que sería el diecinueve.  Exactamente.  Diecinueve de abril.  Entonces.  Nosotros vamos tres.  

Speaker 1: Más.  ¿Cuántos tiene usted ahí?  

Speaker 0: Hay uno que ya pagó.  Son cuatro.  Hay dos, como te digo, no la han hecho pauta, entonces sí, hay dos que todavía ya tienen el recibo, falta pues que ellos paguen, serían con ustedes cinco, a ver, tres, cinco, serían cinco.  y falta por llamar a treinta y cinco personas.  

Speaker 1: Ah, las van a llamar a ofrecérselos.  

Speaker 0: exactamente porque pues como te digo todavía no le han hecho pauta.  

Speaker 1: ¿y por qué no le hacen por Instagram o por LinkedIn?  

Speaker 0: pues se estipulan varias plataformas al momento de hacerlo.  pero pues como todavía como hay tiempo por así decirlo para hacer que estos también nos llamen no solamente nosotros llamarlos a ellos sino que ellos nos llamen a preguntar entonces pues todavía hay como un cierto plazo de tiempo ¿si me entiendes?  hasta la otra semana.  Entonces, básicamente, creería yo que le estarían haciendo pauta por ahí el jueves trece o el viernes catorce.  

Speaker 1: Ok.  Listo.  Hasta el momento, pues, yo creo que sí alcanza a salir.  Y lo único es que se dice que el grado, pues, se termina el quince de agosto.  Yo creería que en julio podría estar faltando... unos martes a menos de que me pueda conectar desde donde esté porque pues en julio son mis vacaciones.  entonces pues ese es el único espacio que tengo para salir.  sería lo único a menos de que justo ese martes o me lo permitan hacer virtual.  

Speaker 0: y eso pues es como lo único.  

Speaker 1: de resto pues es firme.  

Speaker 0: el diplomado tiene una duración de cien horas.  tú puedes faltar hasta el veinte por ciento de asistencia.  Entonces tú le sacas a las cien horas, le sacas el veinte por ciento de asistencia en horas.  

Speaker 1: Veinte horas.  

Speaker 0: Entonces, como solamente se ven dos horas los martes, entonces tú puedes faltar, pues, esa cantidad, ese porcentaje.  Entonces, pues, ahí te dejo el dato.  

Speaker 1: Ah, bueno, dale, listo.  Entonces, por eso no me preocupo.  

Speaker 0: Entonces, ¿cuáles son las preguntas que me vas a hacer?  Ya, ya te digo.  Dame un momentico, por favor.  No es fácil, ¿no?  No es desgraciado.  No, no, solamente son datos que necesito.  Por favor, ¿me das tu nombre completo?  

Speaker 1: Ah, bueno, está bien.  ¿Mi nombre?  Sí.  Natali.  

Speaker 0: Natali.  Charria Ocampo.  Charria Ocampo.  Por favor, ¿me regalas tu número de cédula?  Sí.  

Speaker 1: Eh, once cuarenta y cuatro, cero treinta y seis, cuatro ochenta y ocho.  

Speaker 0: Cero treinta y seis, cero treinta y ocho.  Listo, once cuarenta y cuatro.  No, no, no.  

Speaker 1: Cero treinta y seis, cuatro ocho ocho.  

Speaker 0: Cero treinta y seis, cuatro ocho ocho, un momento.  Exacto.  Listo, te confirmo, once cuarenta y cuatro, cero treinta y seis, cuatro ocho ocho.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo.  Por favor, ¿me regalas tu correo electrónico?  

Speaker 1: N-A-P-T-T-O Iglesia, guión medio, cada kilo, cero nueve.  

Speaker 0: Nati.  Me quedé Nati, qué pena.  Nati.  

Speaker 1: Guión medio, cada kilo, cero nueve, cero tres, arroba mail punto com.  

Speaker 0: Arroba.  Listo, por favor me regalas, ¿tú vives aquí en Cali?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Listo, Cali.  ¿Me regalas la dirección donde vives, por favor?  

Speaker 1: Calle diecinueve oeste.  

Speaker 0: Calle diecinueve oeste.  

Speaker 1: Número cincuenta y cinco A. Número cincuenta y cinco.  Ciento veinte.  

Speaker 0: Ah, ciento veinte.  Listo.  

Speaker 1: Apartamento tres de los E.  

Speaker 0: Apartamento tres cero dos hasta ahí.  En más.  

Speaker 1: Tres cero dos E.  

Speaker 0: Ok, tres cero dos E. Listo.  Y por favor regálame la empresa donde trabajas, el nombre de la empresa donde trabajas y el cargo que ocupas.  Medlife soy gerente de unidad.  listo yo creo que con estos datos ya bastarían.  en tal caso de que llegase a necesitar algo más yo te escribiría por ahí por whatsapp pero yo creo que con eso ya bastaría.  Por otra parte...  

Speaker 1: Para que me envíes el recibo, ¿no?  

Speaker 0: Exactamente.  Esto es para que yo hago esto en la inscripción.  ahorita en un momentico.  Lo envío.  Tú, por el momento... No, mentiras.  Tú sí podrías pagar.  Las que no deberían pagar hasta que tengan los datos completos son tus amigas.  ¿Por qué?  Porque necesito otra vez lo que te dije, la carta laboral de donde trabajan las tres personas.  Y ahí sí se les aplicaría el descuento.  Entonces, pues entre más rápido hagamos ese proceso, más rápido va a generar el recibo a ellas también, ¿ok?  Ah, bueno, listo.  

Speaker 1: Entonces, no, yo voy a hablar con ellas.  Y ese número de WhatsApp, ¿te pueden llamar o te pueden escribir?  

Speaker 0: Llamar?  no, me escriben.  Me escriben.  y si necesitan, exactamente, si necesitan que te llame o que la llame, Me dicen porque pues como yo les estoy llamando desde un conmutador, posiblemente ustedes no pueden comunicarse conmigo, pero pues yo sí con ustedes.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Listo, yo les digo eso.  Otra cosa que te iba a decir es, bueno, a mí me gustaría poder ver como el brochure de la...  

Speaker 0: Del programa.  

Speaker 1: Del programa, para también...  

Speaker 0: Dame un momento yo a ver si está disponible, por favor, no me vas a colgar.  

Speaker 1: Ok, gracias.  

Speaker 0: No está disponible, pero por tu WhatsApp te puede enviar el link de la página.  En la parte inferior vas a encontrar el contenido del curso, se llama así.  Y ahí pues vas a encontrar los módulos y los subtemas.  Ok, entonces voy a entrar ahí.  

Speaker 1: Entonces tú me envías ahí el link y yo entro ahí y es donde dice el contenido.  

Speaker 0: ahí, ¿cierto?  Sí, ahí ya te lo envíes.  Y puedes en un momentico abrirlo.  Yo te voy guiando.  

Speaker 1: Venga, venga, lo de una vez juntos.  Listo.  Detalle del curso.  Dice brochure del programa.  

Speaker 0: Pero si tú le das descargar, no te va a descargar porque no está disponible.  Entonces tú bajas.  

Speaker 1: No me descargó, sí.  

Speaker 0: Sí, se te abre la misma ventana.  Entonces tú bajas hasta la parte que dice contenido del curso.  

Speaker 1: Ya, ya lo vi.  

Speaker 0: Y ahí te va a aparecer el contexto, el marco y la acción para líderes.  Ese es el primer módulo y ahí vas a encontrar los subtemas que van a ser todos esos que están ahí esparcidos.  Ok.  Y así va a ser con el segundo, el poder de la programación neurolingüística PNL y así sucesivamente.  Sí, no, ahí está todo.  Y ahí puedes encontrar los horarios, pues los profesores, pues como te digo, ahí está la docente encargada, ahí vas a encontrar como la pequeña hoja de vida.  De ella, a quién va dirigido, la presentación, las obras, todo está ahí en la página.  

Speaker 1: Perdón, tú me dijiste Erika Ramos, ¿qué?  

Speaker 0: Méndez.  

Speaker 1: Méndez, es que la vamos a ver en LinkedIn.  Ok.  Ah, bueno, no.  Entonces, así quedamos.  Yo quedo pendiente del correo para hacer el pago.  Y mientras tanto, terminando de hablar con mis compañeras, también para... para que se pongan en contacto contigo y hagan el proceso también.  

Speaker 0: Listo, vale, entonces quedamos atentos, feliz nuestro día.  

Speaker 1: Ay, vale, eres muy amable Luis, Dios te pague, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Chao, gracias.  