Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  Tengo el gusto de hablar con Andrés.  ¿Adrián?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Señor Andrés, un gusto saludarlo.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Cabriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias, Estefany.  

Speaker 0: Me alegra, señor Andrés.  El motivo de mi llamada es porque usted compartió sus datos y está interesado en la maestría en hábitat sustentable.  Me gustaría brindarle información del programa.  Sí, cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Perdón.  

Speaker 0: Me gustaría dar la información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, claro, claro que sí.  

Speaker 0: Bueno, perfecto, señor Andrés.  Quiero informarle que es una maestría que está abierta para profesionales en el área de arquitectura, urbanismo, planificación urbana, ingeniería civil, enfocados en construcción de edificaciones o profesionales interesados en desarrollar proyectos de hábitat sustentables, disciplinarias y multidisciplinarias e interdisciplinarias.  Es importante que la persona interesada cuente con una experiencia de año, no requiere experiencia.  La duración son tres semestres, la modalidad es presencial, las clases son quincenales, los días viernes de dos de la tarde a ocho de la noche y los días sábados de ocho de la mañana a seis de la tarde.  En el momento tiene inscripciones abiertas hasta el veintiocho de julio para darle inicio a clases el cuatro de agosto.  El proceso de inscripción es totalmente virtual, tiene un costo de ciento cuarenta y tres mil pesos y el semestre tiene un valor de once millones cuatro treinta y cuatro.  ¿Qué otras dudas está presentando el programa, señor Andrés?  

Speaker 1: ¿Qué es?  Que casi no se le escucha.  

Speaker 0: ¿Qué otras dudas presenta sobre el programa?  Veo que usted ya había realizado un proceso con nosotros en el año dos mil veintidós y había aplazado el proceso, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, correcto, lo aplacé por el tema pues de el nuevo gobierno, a ver qué iba a pasar.  Por eso no continué, pero este año voy a seguir con el proceso.  y Y bueno, no, yo lo tengo todo muy claro en este momento.  Estoy sacando los papeles y las notas de la universidad que me la entregan esta semana, haciendo el portafolio para ya inscribirme.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto, señor Andrés.  Nosotros ya le hemos compartido nuestro WhatsApp.  Por favor, si presenta alguna duda, nos escribe.  Si requiere el link para inscribirse, Por favor, simplemente nos escribe, con mucho gusto vamos a atender su solicitud por ese medio.  

Speaker 1: Ok, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, señor Andrés, gracias a usted, que tenga un excelente día, que esté muy bien.  Muchas gracias.  Hasta luego.  