Speaker 0: Buenas tardes, Fabriana Cali, le habla Brian Soto, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Hola, buenas tardes, hablo con Ángel Lacosta.  

Speaker 0: Sí, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Disculpa, sí señor, es que lo que pasa es que mi hermanita no entró ahorita en el dos mil veintitrés tres, sino que en dos mil veinticuatro uno y quería saber cuándo hay inscripciones para medicina para ese periodo.  

Speaker 0: Entre agosto y septiembre abren nuevamente las inscripciones.  

Speaker 1: Agosto y septiembre.  ¿Y qué precio en este momento tiene la carrera?  

Speaker 0: Están diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Diecinueve millones, ¿qué pasa?  

Speaker 0: Ochocientos cuarenta y tres mil.  

Speaker 1: Ok.  ¿El PIN en cuánto está?  

Speaker 0: En ciento cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  Entonces me dices que en agosto o septiembre vuelven a abrir para el dos mil veinticuatro uno, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Así sea medicina.  No se tiene que ir un semestre antes, ¿no?  

Speaker 0: Pues si ya tienen los documentos ahora se puede inscribir y cuando sea admitido puede reservar el cupo.  Ah, bueno.  

Speaker 1: ¿Y cuántos semestres son?  

Speaker 0: Son doce.  Doce semestres.  

Speaker 1: Ah, listo, dale.  Muchas gracias, ¿ok?  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  