Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Juan Camilo.  

Speaker 1: Buenos días, sí.  

Speaker 0: Gusto saludarte, Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y cómo te encuentras?  

Speaker 0: Excelente, Juan Camilo.  Gracias por preguntar.  El motivo de mis llamadas es por el interés que presentas en la especialización en procesos humanos.  Me gustaría brindarte un poco más de información sobre el programa si cuentas con el espacio.  

Speaker 1: Sí, claro.  

Speaker 0: Perfecto, Juan Camilo, ¿me puedes confirmar qué profesión tienes, eres tan amable y de qué universidad eres egresado?  

Speaker 1: Pues no soy profesional, pero ya estoy próximo a graduarme, estoy en décimo semestre de psicología.  

Speaker 0: Perfecto, o sea que tu grado aproximadamente está para qué tiempo?  

Speaker 1: Creo que para el otro semestre, más o menos como en agosto, tiembre, más o menos me estaría graduando.  

Speaker 0: Ah, ok, o sea que ya ingresarías para el dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, más que todo sí, para el dos mil veinticuatro.  

Speaker 0: Bueno, te cuento que la especialización que elegiste es semestral, pues la estamos ofertando en el momento, se cierran inscripciones ahora y vuelven y se abren para septiembre para las personas que están interesadas en el dos mil veinticuatro, el primer ciclo que sería enero.  Es una especialización que tiene una duración de dos semestres, las clases son quincenales, los viernes de dos a nueve y los sábados de ocho a seis.  ¿Se te facilita la parte presencial?  

Speaker 1: Pues yo soy de otro lado, pero yo sé que si elijo la presencialidad, pues de alguna u otra manera, pues tengo que ver como la manera de existir.  

Speaker 0: Claro, comprendo.  Bueno, los valores que te brindo en el momento corresponden al año dos mil veintitrés, o sea que ya lo más seguro es que para el dos mil veinticuatro tenga un incremento.  Inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Y semestre, nueve millones novecientos setenta y cuatro mil.  

Speaker 1: Listo, la inscripción, ¿cuánto fue que me dijiste?  

Speaker 0: Ciento cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Ciento cuarenta y tres mil, listo.  

Speaker 0: Bueno, ¿deseas que te contactemos en el dos mil veinticuatro?  ¿Tú nos contactas para poder brindarte la información exacta de los valores en esa fecha?  

Speaker 1: Sí, sí me gustaría.  Sí, porque quisiera graduarme y seguir estudiando.  

Speaker 0: Perfecto, entonces voy a poner la notificación que estás interesado para el dos mil veinticuatro.  Y estaremos muy atentos para brindarte la información en el momento que iniciemos inscripciones.  

Speaker 1: Sí, eso, les agradecería muchísimo.  

Speaker 0: Bueno, Juan Camilo, ratifico tu documento, cien, seis, siete, dos, perdón, seis, siete, cuatro, veintisiete, seis, seis, ¿está bien?  

Speaker 1: Sí, es correcto.  

Speaker 0: Bueno, igual ya te compartí nuestro número de WhatsApp, quedo muy atenta, ya te voy a enviar toda la información de la carrera con el folleto, perdón, de la especialización.  Y quedo muy atento a cualquier duda que puedas presentar en este tiempo para poder apoyar tu proceso hasta el final.  

Speaker 1: Te agradezco muchísimo.  Listo.  

Speaker 0: Bueno, quedo muy pendiente que tengas un excelente día.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  