Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buena tarde.  ¿Hablas con la señorita Lisset?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javier de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señorita Lisset.  El motivo de mi llamada es porque tú estabas hablando conmigo con base a lo del fraccionamiento de recibo.  Entonces, quería saber dos cosas primero que todo.  La primera es que como a ti se te venció el recibo, tú querías que Que se tuvieran estos dos recibos que ya tienen, los dos últimos pendientes, ¿para cuándo?  

Speaker 1: Para el catorce.  

Speaker 0: Para el catorce de abril.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Y la segunda es eso, o sea, el monto total, ¿cuánto sería entonces?  

Speaker 1: El monto total es de millón ciento treinta y seis.  

Speaker 0: Millón ciento treinta y seis, dame un momentico, ya apunto.  Listo, entonces en mil doscientos treinta y seis solamente va a salir un recibo, pero entonces te confirmo algo más.  ¿Tú lo vas a pagar con tarjeta de crédito o débito?  Eso fue lo que no entendí.  ¿O lo vas a pagar con ambos?  

Speaker 1: Con ambos.  Lo de crédito, quinientos mil.  Y el restante, no sé si se pueda escoger el poner el valor, pero sería la tarjeta de crédito, quinientos mil, y la... Y débito el restante.  

Speaker 0: Dame un momento entonces, porque si a ti te queda un saldo de un millón ciento treinta y seis, vamos a hacer la cuenta, ciento treinta y seis mil, dividido entre, ah no, menos quinientos, me dijiste quinientos pagas uno, ¿cierto?  Sí.  Deberías seiscientos treinta y seis mil pesos y esos seiscientos treinta y seis mil pesos lo pagarías entonces con la de débito.  Entonces, ambos recibos, ambos recibos se quedarían para el catorce de abril.  

Speaker 1: Sí, o si, o si, o si, o si se puede, digamos, para esta semana los, lo de la tarjeta crédito también están bien, y el restante, entonces, para el catorce.  

Speaker 0: Pues, básicamente, yo ampliaría la fecha, o le diría a la persona encargada que amplíe la fecha hasta el catorce, y el catorce, pues, o sea, si ella hace el recibo, digamos, doce de mañana, Tú lo podrías hacer ya el pago mañana, o el once, o el doce, hasta un día antes, o el mismo día, mejor dicho, que sería el catorce en este caso.  ¿Sí me entiendes?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Entonces, hasta el catorce tendrías plazo, básicamente.  

Speaker 1: Vale, si no hay problema, entonces.  

Speaker 0: Entonces te lo vas a fraccionar por esos dos recibos, te lo vas a fraccionar por dos recibos, uno por quinientos y el otro por seiscientos treinta y seis, ¿ok?  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Un gusto.  