Speaker 0: Hola.  Tengo el gusto de hablar con Melisa Espinosa.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Melisa, es un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, ¿cómo estás, Estefany?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias.  Me alegra mucho, señora Melisa, el motivo de mis llamadas es por el interés que presenta la especialización en procesos humanos.  Me gustaría ampliar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, por favor.  Perfecto.  

Speaker 0: Señora Melisa, ¿usted me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresada, tan amable?  

Speaker 1: Soy politóloga de la Universidad del Cauca.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Le cuento que es un programa que realizamos semestralmente, en el momento tiene inscripciones abiertas.  Es un programa que le permite estudiar a partir de tres grandes ejes, la aplicación del modelo de competencias, el desarrollo organizacional y la formación en consultoría.  Al terminarla tiene la oportunidad de homologar algunos créditos para la MBA, que es la maestría en administración de empresas con nosotros.  De esta manera obtener una doble titulación.  La formación es teórica práctica, lo que le permite un balance entre lo académico y la experiencia profesional.  Son dos semestres totalmente presenciales.  Las clases se desarrollan cada quince días, los días viernes de dos a nueve.  Y los días sábados de ocho a seis.  ¿Tiene facilidad para el horario presencial?  Sí.  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: ¿Me podrías repetir otra vez?  

Speaker 1: ¿Viernes de dos a nueve?  

Speaker 0: Ajá.  Y sábados de ocho a seis.  Cada quince días.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Costo de inscripción ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo de semestre nueve millones novecientos setenta y cuatro mil.  

Speaker 1: Nueve millones novecientos setenta y cuatro mil.  

Speaker 0: Sí, señora.  También tiene la oportunidad de obtener un quince por ciento de descuento al aplicar a una beca que se llama posgrados en el momento que el director del programa confirme la admisión.  Listo.  

Speaker 1: Yo quería preguntarte, ¿hasta cuándo son las matrículas abiertas?  

Speaker 0: Le confirmo fechas e inscripciones abiertas desde ya, cerrando inscripciones el veintiuno de julio, iniciando clases el cuatro de agosto.  

Speaker 1: ¿Cuáles son los requisitos para ingresar?  

Speaker 0: Bueno, le cuento que los requisitos son los siguientes.  Una experiencia profesional relacionada con los procesos humanos.  Una disposición hacia la lectura y apropiación de textos en idioma inglés.  Certificado de notas de la carrera de pregrado.  Fotocopia del diploma o título académico.  profesional, hoja de vida, cuatro fotos a color fondo blanco, fotocopia el documento de identidad.  Vale.  Cáncelar ciento cuarenta y tres mil.  

Speaker 1: Ciento cuarenta y tres mil.  O sea, una pregunta, o sea, yo me gradué en diciembre de este año.  Yo quería hacer una especialización.  Ahorita estoy trabajando, pero pues no va a tener una experiencia tan amplia.  afectaría en la colección para un cupo?  

Speaker 0: ¿Es relacionada con el área de procesos humanos o desarrollo organizacional?  

Speaker 1: La experiencia que estoy haciendo, pues, es como administrativa estadística en la Universidad del Cauca.  Pero pues es que quisiera como irme adentrando a lo organizacional.  

Speaker 0: Ah, no, no, no, no.  Pues digamos, usted generalmente para esta especialización son como veinte cupos.  Pero pues el tema de la especialización, perdón, de la experiencia no es una camisa de fuerza.  Ah, ok.  Podría aplicar perfectamente.  Se recomienda, pero en sí está abierta a todas las especialidades, profesiones, perdón, que requieran aprender sobre este tema de los procesos humanos.  

Speaker 1: Vale.  Y tengo una pregunta.  cuando me decía lo del MBA.  ¿Cuántas materias homologan?  

Speaker 0: Son algunos créditos, pero digamos que ya lo entraría a validar con el director en el momento que finalice la especialización.  y pues si decide tomar el MBA.  

Speaker 1: ¿Y el MBA cuánto tiempo dura?  

Speaker 0: La maestría en administración de empresas con nosotros.  Ya le confirmo.  Tiene una duración de tres semestres.  

Speaker 1: Tres semestres.  ¿Y tiene un costo de cuánto cada semestre, por favor?  

Speaker 0: Para el dos mil veintitrés estaba en dieciocho millones ciento sesenta y nueve.  Ya.  

Speaker 1: Perfecto.  Ah, vale.  Sí, es que no tenía tan clara esta información en el sitio web.  

Speaker 0: Vale, ¿está interesada en seguir en el proceso?  

Speaker 1: Sí, pues voy a consultarlo un poco, pero sí estoy interesada.  

Speaker 0: Perfecto, entonces le estaremos enviando información y pues nos comunicaremos una próxima oportunidad para conocer su decisión, ¿le parece bien?  

Speaker 1: Sí, perfecto, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto, estamos muy pendientes de usted, que tenga un excelente día.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Muy bien, hasta luego.  