Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, Adriana.  Buenas tardes.  

Speaker 1: Hablas con Hugo Alejandro Campos.  

Speaker 0: Sí, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Es que estoy tratando de hacer mi presencia desde mi computador y no me deja, la verdad.  Me dice que ha ocurrido un error de pronunciación al intentar crear el usuario.  Por favor, intente nuevamente y si el error persiste, contacte por favor al centro de atención de la universidad para recibir ayuda.  

Speaker 0: ¿Cuál es su número de documento?  

Speaker 1: Uno cero cero seis.  Uno cero seis.  Ocho cuarenta y dos.  

Speaker 0: ¿Correo electrónico?  

Speaker 1: Eh, H.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: CAMP.  

Speaker 0: ¿Hace cam?  

Speaker 1: Ajá, hace ya año.  ¿Alzate?  

Speaker 0: ¿Alzate?  

Speaker 1: Arroa gmail.com.  

Speaker 0: ¿Este número del cual se está comunicando es su teléfono de contacto?  ¿Pero es dieciocho ocho cuarenta y nueve cero cinco cuarenta?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Bueno, de pronto el inconveniente es porque no estás creado en el sistema.  Permítame ya...  

Speaker 1: Lo que estamos haciendo es crear un registro, pero no deja.  

Speaker 0: Sí, pero el registro de la inscripción va enlazada con el usuario en el sistema que nosotros manejamos y no aparece.  Entonces, permítame, lo voy a registrar y ya le indico para que realice nuevamente el intento de registrarse en el formulario.  ¿Cuál es su nombre completo?  

Speaker 1: Hugo Alejandro Campo, alzate.  

Speaker 0: ¿O Alejandro Campo Alzate?  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: El número de documento que me indicó es tarjeta de identidad, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, hola.  

Speaker 0: ¿Qué programa está interesado?  

Speaker 1: Negocios Internacionales.  

Speaker 0: Bueno, por favor, refresque nuevamente la página.  

Speaker 1: Listo, ya reenviamos otra vez el formulario.  El correo hkmalsat.com se encuentra relacionado a un contacto con diferente número de documentos.  ¿Me pudiste más?  ¡Ay, lo colocaste mal!  ¡Qué pena!  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  ¿Cómo es?  Espera, es que creo que ya colocamos el número.  O sea, ya supuestamente, vamos a ver si nos deja registrar.  Ya colocamos el documento.  Y sí, ya.  Ya está entrando.  Ya.  Perfecto.  Y listo.  ¿Listo?  

Speaker 0: ¿Ya te dejó avanzar?  

Speaker 1: Sí, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, entonces ya terminas de llenar el formulario y cuando lo finalices ya tendrías que esperar la agenda de la entrevista, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Perfecto, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  Hasta luego.  