Speaker 0: Buenos días, Adriana Jali.  Le habla Brian Soto, con qué tengo el gusto.  

Speaker 1: Gracias, Brian.  Hola, es con Patricia Sánchez.  

Speaker 0: Sí, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Gracias, Brian.  Es que tengo varias inquietudes.  Ven, es que mi hijo sale, él está estudiando actualmente grado once, ¿sí?  Y él, pues, desea estudiar en la Javeriana.  Entonces, tengo la siguiente duda.  O sea, para escribirse, ¿se puede escribir con el certificado, la constancia del colegio?  

Speaker 0: Sí, señora, con la constancia del colegio, o sea, los documentos son los certificados de noveno a once, pero para el grado once, el certificado es que está cursando el grado once o las notas hasta el periodo en el que él se encuentre.  

Speaker 1: Sí, correcto.  Ok, y con las notas.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Del grado once también.  Listo.  Eso es de nueve a once, esas notas, ¿Uno la sube aquí a la plataforma?  

Speaker 0: Sí, ahí en el formulario le da la opción de cargar los documentos.  

Speaker 1: Ok, listo.  Si él presentó el examen en el exterior, ¿sí?  ¿Lo anexa allí o debe obligatoriamente presentarlo acá?  

Speaker 0: No, no necesariamente en las pruebas AVERONCE.  Ya tendría que cargarlo en el formulario.  Ajá.  el documento que él presentó en el exterior y ya el director del programa lo validará con él.  

Speaker 1: Lo validan.  Listo.  Ahora otra pregunta.  Para las becas, por ejemplo, veo una de beca Magis Esperanza.  O sea, ¿cómo se hace el proceso?  ¿Primero se inscribe, luego se aplica la beca o cómo es?  

Speaker 0: Sí.  Como el estudiante presentó unas pruebas en el exterior, ya tendría que validarlo con el director del programa.  porque las becas MAGI son de acuerdo al puntaje de ICSES de de trescientos sesenta puntos o más.  

Speaker 1: Sí, ok.  Y entonces cuando tú me dices validarlo con el director, o sea, cuando una vez se inscriba y él lo cite a entrevista o antes.  

Speaker 0: Sí, en la entrevista lo puede hacer, ya que pues para para solicitar una beca o financiación, primero debe estar admitido en el programa.  

Speaker 1: Ah, ok.  Y las, entonces, las becas, no sé, las becas, hay una plataforma para las becas, pero como él la presentó en el exterior, o sea, el que tú me dices, ¿aprueba si se puede presentar a la beca?  ¿Algo así?  ¿Es así?  

Speaker 0: Sí, el director informa si el estudiante puede aplicar por medio de este documento que él presentó en el exterior.  

Speaker 1: Ajá.  Y si él dice que sí, por ejemplo, si él dice que sí, ¿ya ingresamos a la plataforma Pescar a becas y que ha autorizado?  o él indica el porcentaje de la beca?  

Speaker 0: Sí, ya como le indico, ya es directamente con el director del programa.  Si él autoriza, ya tendría que ingresar a la plataforma de becas y postularse.  

Speaker 1: Ok, listo.  ¿Y las inscripciones?  cuándo arrancan?  

Speaker 0: Las inscripciones ya están abiertas en este momento, sí señora.  Hasta mediados de junio están abiertas las inscripciones.  

Speaker 1: Ok.  Ah, bueno, listo.  Te agradezco mucho la información.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  