Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con el señor Arcos París.  

Speaker 1: Sí, señorita.  

Speaker 0: Un gusto saludarlo.  Mi nombre es Esther Luz Sánchez de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Me alegra el motivo de mis llamadas por el interés que presenta en la maestría en ingeniería.  Me gustaría orientar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, señorita.  

Speaker 0: Perfecto, el señor es tan amable y me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresado.  

Speaker 1: No, no he ingresado a ninguna universidad, solamente soy bachiller.  

Speaker 0: Ah, bueno, le cuento que el programa que usted eligió es importante ya tener un pregrado, o sea, ya ser profesional en una carrera.  Ah, bueno.  Para la especialización, si es importante ya tener el pregrado.  

Speaker 1: Ah, bueno, señorita.  

Speaker 0: Bueno, con todo gusto, que esté muy bien.  Hasta luego.  