Speaker 1: Aló.  Buen día, tengo el gusto de hablar con Vanessa Mesa.  

Speaker 0: ¿Con ella?  

Speaker 1: Señora Vanessa, un gusto saludarla.  Mi nombre es Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  

Speaker 1: Me alegra, señora Vanessa.  Mi llamada es por el interés que usted presente en la especialización en neuropsicología infantil.  Me gustaría brindarle información del programa si usted cuenta con el espacio.  

Speaker 0: Sí, claro, por.  supuesto.  

Speaker 1: Señora Vanessa, gracias.  ¿Usted no puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad se egresó?  

Speaker 0: Sí, yo soy psicóloga de la Universidad San Buenaventura.  

Speaker 1: Perfecto.  ¿La señora tiene experiencia en el área clínica o educativa?  

Speaker 0: Educativa, sí.  

Speaker 1: Bueno, esta especialización es una oferta que se realiza una vez en el año.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  es importante certificar por lo menos un año en el trabajo clínico infantil o en contextos clínicos educativos.  también debe tener una disposición hacia la apropiación de textos en idioma extranjero así como también la capacidad para analizar y síntesis para la escritura de documentos.  es importante que bueno conozca que el programa es el único programa en el suroccidente colombiano que le ofrece la oportunidad de profundizar En el abordaje de las dificultades que se presentan en el aprendizaje escolar en población infantil y adolescente.  Costo de la inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo del semestre, siete millones nueve setenta y siete.  La intensidad horaria es una vez en el mes a partir del día jueves hasta el día sábado de ocho de la mañana a seis de la tarde.  ¿Tiene facilidad de ver el horario presencial?  

Speaker 0: Pues preferiría virtual, pero...  

Speaker 1: Pues, uno hace como vacío.  Son cien por ciento presenciales.  Bueno, el tema del semestre tiene la oportunidad de aplicar a una beca y obtener el quince por ciento de descuento para el primer semestre a través de la beca posgrados.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: ¿Qué otras dudas presenta sobre el programa?  

Speaker 0: ¿Cuántos semestres son entonces?  

Speaker 1: Son dos.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: ¿Qué otras dudas presenta?  

Speaker 0: ¿Cuándo sería el día de inicio?  

Speaker 1: Las fechas están programadas de la siguiente manera.  Cerrando inscripciones, trece de julio, iniciando clases el veintisiete de julio.  

Speaker 0: Ah, ok, señorita.  

Speaker 1: ¿Está interesada en seguir en el proceso?  

Speaker 0: No, tengo que pensarlo por lo de la modalidad del horario.  De la modalidad presencial.  Ah, comprendo.  

Speaker 1: Bueno, entonces estaremos enviando información y nos comunicaremos una próxima oportunidad para saber si ha tomado la decisión de acompañarnos.  Bueno, con mucho gusto.  Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Muy amable.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  