Speaker 1: Buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes.  Me comunico con Daniel.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Mucho gusto, Daniel.  Mi nombre es Brian Soto.  Lo llamo de la Universidad Jaurena de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, muy bien.  

Speaker 0: ¿Y usted?  Sí, bien.  Daniel, el motivo de mi llamada es porque sabemos de tu interés en el programa de ingeniería electrónica y queríamos acompañarlo en su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Ah, ok.  Pues sí, la verdad es que ya estoy interesado.  Me gustaría iniciar clases este próximo semestre, o si no, ya el próximo año.  Pero pues estoy tratando de que sea este próximo semestre.  

Speaker 0: Bueno, ¿presentas algún inconveniente con el formulario o qué te ha sucedido con el formulario?  Ya que veo que habías mostrado tu interés anteriormente y no has iniciado el formulario.  

Speaker 1: Pues no sé, pues no lo he visto, todavía no sé bien.  Yo pensé que soy aquí personalmente.  

Speaker 0: Bueno, ya conozco, no, personalmente no te van a recibir la descripción, ya que pues todo eso se realiza de manera virtual.  ¿Quieres que te envíe el enlace del formulario?  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Bueno, este número tiene WhatsApp, ¿cierto?  

Speaker 1: Ya estoy revisando el pago en, sí, este número tiene WhatsApp.  Estoy llamando al tres diez, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: me estabas indicando que yo haría el pago en mayo.  porque es que necesito esperar.  yo hace poco cambié de trabajo y pues necesito esperar a que me vayan pagando apenas en mayo.  

Speaker 0: ah si no hay ningún inconveniente igual puedes ir adelantando lo que es el formulario de inscripción.  ah vale bueno ya te envío el enlace.  quedo atento a cualquier duda o inquietud que se le presente al.  respecto.  

Speaker 1: de acuerdo Ah, vale, listo.  Sí, ya lo recibí.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buena tarde.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  