Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  ¿Me comunica, por favor, con Nicolás?  

Speaker 1: Sí, dígame.  

Speaker 0: Mucho gusto, Nicolás.  Mi nombre es Brian Soto.  Lo llamo de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Sí, buenas.  

Speaker 0: Nicolás, el motivo de mis llamadas es porque sabemos que estás interesado en el programa de finanzas y queríamos acompañarlo en su proceso de inscripción.  Ya.  Bueno, ¿ya presentaste las pruebas AVER-ONCE?  

Speaker 1: Sí, señor, ya las hice.  

Speaker 0: ¿Y cuál fue su puntaje global?  

Speaker 1: No, pues, o sea, las pruebas AVER-ONCE, el ICSES o...  

Speaker 0: Sí, es lo mismo, el ICSES o las pruebas AVER-ONCE.  ¿Estás a la espera de los resultados o...?  

Speaker 1: Sí, todavía no me han llegado.  

Speaker 0: Ah, bueno, ¿saben?  ¿Y qué dudas tienes con respecto a la carrera o el proceso de inscripción?  

Speaker 1: no pues no tengo ninguna.  de lo que pasa es que creo que yo me inscribí pero para unas pasantías ¿cierto?  si señor ajá no pues dudas no tengo pues iba a ir pero pues no me dio el tiempo y no pude asistir.  

Speaker 0: ah bueno saben.  ¿y qué le hace falta entonces para iniciar con la inscripción al programa?  

Speaker 1: pues primero esperar los puntajes.  

Speaker 0: Bueno, ¿sabías que puedes adelantar la inscripción con las notas del bachillerato?  Sí.  

Speaker 1: No, pues tampoco me han llegado, la verdad.  Ah, pues de todo el bachillerato.  

Speaker 0: Sí, las notas de grado noveno, décimo y once, pues hasta el periodo en el que estés.  Puedes adelantar la inscripción y ya cuando te lleguen las notas, validaríamos a qué beca te podrías postular según tu puntaje.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: ¿Estarías interesado en adelantar la inscripción para enviarte el enlace del formulario?  

Speaker 1: No, pues sí, mándamelo a él.  

Speaker 0: Yo voy haciendo el trámite y todo eso.  Ah, bueno, está bien.  Entonces, este número tiene WhatsApp, ¿cierto?  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Bueno, ya le envío entonces el enlace del formulario.  Quedo atento a cualquier duda o inquietud que se le presente al.  respecto.  Me la puede hacer saber a través del WhatsApp para poderte acompañar en el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Listo, vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, eso es por atender mi llamada, que tenga buen día.  

Speaker 1: Vale, lo mismo.  