Speaker 0:  

Speaker 1: conozcamos con quien tengo el gusto.  Buenas tardes, habla con el Felipe Jaramillo de la Escuela Militar de Aviación.  ¿Cómo está?  Buenas tardes, bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  Muy bien, muchas gracias.  ¿Me contestan de Cali, cierto?  

Speaker 0: Sí, señorita.  

Speaker 1: Ah, bueno, muchas gracias.  Ah, y quería hacerle una pregunta.  Resulta que nosotros estamos en firma de convenio, es decir, prácticamente estamos activos en el convenio con ustedes.  

Speaker 0: me puede por favor referir con la persona encargada de práctica dame un momento porque yo te voy a dar la extensión porque yo en estos momentos no te puedo transferir.  

Speaker 1: dime listo y el teléfono me regalas.  porfa si de pronto es el mismo es diferente.  

Speaker 0: dame un momento.  ya te lo busco por favor porque yo desde aquí donde estoy no te puedo comunicar con nadie.  no te puedo transferir.  dame un momento ok Gracias.  Mira, la auxiliar sería Carol Brigitte y su extensión en la ochenta y dos, la ochenta y dos diecinueve, esa es una.  o el auxiliar de apoyo administrativo, que vendría siendo Adriana Di Matte, y su extensión es la ochenta y nueve cincuenta y tres.  ¿Ok?  

Speaker 1: Listo, es el mismo teléfono, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, el mismo teléfono, pero con esas extensiones.  Cuando te pidas las extensiones, las marcas.  

Speaker 1: Listo, vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues, hasta luego.  

Speaker 1: Vale, que estés bien, hasta luego, gracias.  Bueno.  