Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, señora Caterine Arce.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Caterine, un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Sí, bien, ¿y señora?  

Speaker 0: Me alegra, señora Caterine.  El motivo de mi llamada es por el interés que presenta en la maestría en Derechos Humanos.  Si cuenta con el espacio, me gustaría darle información del programa.  

Speaker 1: Sí, dime.  

Speaker 0: Perfecto, señora Katherine.  ¿Usted me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresada?  ¿Es tan amable?  

Speaker 1: Abogada de la Santiago.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Quiero contarle que es una propuesta que hacemos una vez en el año.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  Es una maestría que le permite profundizar en el tema de los derechos humanos y tener un desarrollo también internacional para que pueda de esta manera tratar los problemas de la universidad.  locales con la información o con el desarrollo que tenemos de las universidades a nivel internacional le brinda la oportunidad de hacer doble titulación con la UPED en Costa Rica en programas afines a derechos humanos o si gusta.  también tenemos un convenio con la Universidad de Caen en Normandía, Francia donde puede cursar algunas materias de la maestría en Derecho de Libertades y obtener esta doble titulación.  También si usted lo desea, tiene la oportunidad de hacer una pasantía en la Unión Europea.  Son dos, tres semestres totalmente presencial.  Las clases se desarrollan en el mes una sola vez, a partir del día miércoles hasta el día sábado, de ocho de la mañana a cinco y treinta de la tarde.  ¿Se le facilita el horario presencial?  

Speaker 1: Más o menos.  

Speaker 0: Cuénteme, ¿y de qué depende?  

Speaker 1: Me tocaría cuadrar.  

Speaker 0: ¿Sus horarios laborales?  

Speaker 1: En estos momentos... Sí, en estos momentos sería más la parte económica, me gustaría de pronto si me puedes enviar al correo la información de cuánto cuesta y todo.  

Speaker 0: Claro que sí.  

Speaker 1: Pues ahorita solamente estoy como cotizando y como para poder ir organizando.  Vale, tiene un valor de doce millones trescientos diecinueve para este semestre.  

Speaker 0: Y la inscripción.  Yo le puedo enviar la información al correo, pues queda muy atenta entonces para conocer en qué momento se tome la decisión.  ¿Qué otra duda pronto presenta que podamos socializar por el teléfono?  

Speaker 1: Sobre todo en la tardecita.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Bueno, señora.  

Speaker 1: Gracias, muy amable.  Hasta luego.  