Speaker 0: Buen día.  

Speaker 1: Hola, buenos días, ¿con quién?  Buenas tardes, ¿con quién habló?  

Speaker 0: Con Stephanie, ¿le puedo colaborar?  

Speaker 1: Hola, Stephanie, a los cojones urbanos, yo quería recibir informaciones que estoy interesado en el diplomado de gestión tributaria que empieza en la especialización, perdón, de gestión tributaria.  

Speaker 0: Ah, vale, perfecto.  Usted permítame validar las fechas de inicio de gestión tributaria.  Ok.  Cerrando, tiene inscripciones abiertas desde ya, cierra inscripciones el treinta de junio, inicia clases el siete de julio.  

Speaker 1: Comentico, el siete de julio, dos mil veinte tres, cierre inscripciones.  ¿Cuándo cierra, el cierre inscripciones, cuándo?  

Speaker 0: El treinta de junio.  

Speaker 1: Listo, ok, eh.  Y terminaría, ya sería como a mediados de mayo, abril del dos mil veinticuatro.  

Speaker 0: Sí, señor.  La duración está para un año.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Entonces, ¿qué otras dudas presenta sobre el programa?  

Speaker 1: El programa, ¿los horarios?  

Speaker 0: Sí, permítame un momento.  Son dos semestres totalmente presencial, todos los viernes de seis y treinta, nueve y treinta, y los sábados de ocho a una.  

Speaker 1: Ocho a una, listo.  Me dices que es presencial.  ¿El costo?  

Speaker 0: Para el dos mil veintitrés tiene un valor de diez millones cuatro veinticinco el semestre, inscripción ciento cuarenta y tres mil pesos.  Tiene la oportunidad de aplicar a una beca y obtener, ¿el señor es egresado de la Universidad Javeriana?  

Speaker 1: No, no, no es egresado.  

Speaker 0: Ok, entonces puede obtener un quince por ciento de descuento para el primer semestre.  

Speaker 1: ¿Cómo podría tener el descuento?  

Speaker 0: Lo primero sería realizar proceso de inscripción, quedar admitido en el programa.  De esta manera, pues puede obtener este descuento.  

Speaker 1: Ah, listo.  O sea, que sobre el primer, es decir, cada semestre o es únicamente sobre el primero?  

Speaker 0: Generalmente se puede también aplicar al segundo semestre, pero el valor varía cada año.  Entonces, estaríamos atentos a la renovación del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto, tú me dices que un quince por ciento sobre los diez millones cuatrocientos veinticinco iniciales, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor, exacto.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto, no, me me sirve mucho, la inscripción ciento cuarenta y tres mil pesos, ¿cómo se ve el proceso de inscripción?  

Speaker 0: Yo la enviaría vía WhatsApp.  todo el el paso a paso, generalmente son las notas de pregrado, el acta de grado, el diploma, el unas fotos a color, cancelarlo a ciento cuarenta y tres mil pesos.  Eso sería.  ¿El señor me puede confirmar su nombre, por favor?  

Speaker 1: Claro que sí, Jorge Eduardo Urbano.  

Speaker 0: ¿El señor me llama de otro país?  

Speaker 1: No, no, no.  

Speaker 0: Ah, pues que me sale un número como diferente.  

Speaker 1: Ah, no, es de la compañía para la cual trabajamos.  

Speaker 0: Ah, ok, yo decía.  ¿Urbano Sinache?  ¿Su apellido es Sinache?  Sí, Sinache.  Cédula, por favor.  

Speaker 1: Uno, uno cuarenta y cuatro.  Sí.  Cero veinticinco nueve sesenta.  

Speaker 0: ¿Me puede confirmar un número de WhatsApp, por favor, para enviarle el paso a paso?  

Speaker 1: Sí, tres diecisiete.  Sí, señor.  Siete cuarenta y seis, treinta y cuatro noventa.  

Speaker 0: ¿Me confirma un correo electrónico, por favor?  J E Urbano Car Ajá.  

Speaker 1: Arroba hotmail.com.  

Speaker 0: Perfecto.  Entonces ya le envío vía WhatsApp el paso a paso de inscripción y quedo muy atenta por si presenta alguna duda en el proceso.  

Speaker 1: Listo.  No, dale, no.  Me supe lo del descuento.  Descuento.  A ver, entonces.  Descuento del quince por ciento.  Listo.  Ah, bueno, tengo que, yo estoy en la semana, tengo que ir a conseguir las, las, el tabulado de notas, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor, exacto.  

Speaker 1: Listo.  Y el certificado de de grado, pues.  

Speaker 0: Sí, permítame, yo veo si eso tiene algún, esta especialidad tiene algún requisito diferente.  Debe tener una experiencia por lo menos de un año en el área tributaria de gerencia contable administrativa financiera.  

Speaker 1: Sí.  Sí, no, perfecto.  

Speaker 0: Perfecto.  Eso sería como leo.  

Speaker 1: Listo, no.  Dale, dale, listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Ya le envío todo.  bueno, con todo gusto.  Hola.  Que estén muy bien, hasta luego.  