Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, ¿cómo estás?  Hablas con Paula y Víctor Manuel Pérez.  Es que estamos intentando hacer una inscripción en la página y tenemos algunas dificultades.  ¿Qué nos podrías ayudar?  

Speaker 0: Sí, ¿qué inconveniente presenta?  

Speaker 1: Vale, mira, cuando dice que debemos primero registrarnos, Entonces se hace el formulario de registro.  Quien está haciendo el registro es Víctor Manuel Pérez.  Entonces ponemos todos sus datos, el número de la tarjeta de identidad, los nombres, el correo celular, contraseña, todo.  Y luego dice que hay un error, que debemos comunicarnos como para solucionar el problema.  

Speaker 0: ¿Cuál es el número de documento de Víctor?  

Speaker 1: Ya te lo decimos.  Número de documento.  

Speaker 1: ¿Trescientos?  

Speaker 0: No, de documento.  

Speaker 1: ¿Eso?  Cinco.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Once, diez, dos ochenta y nueve, cuatro cero tres.  

Speaker 0: Once, diez, dos ochenta y nueve, cuatro cero tres.  

Speaker 1: Sí.  Sí.  

Speaker 0: No, pero no me registra en el sistema.  ¿En qué página estás?  

Speaker 1: Dice formulario de registro, diligencia, número de documento, nombres, apellidos completos, sale como aparece en documento de entidad.  

Speaker 0: Pero el enlace dice javerianacali.  

Speaker 1: Sí, .mysite .my.site.com.  

Speaker 0: Sí.  El número de documento que me indicó él no me aparece.  Pronto el número de teléfono.  

Speaker 1: Bueno, dale el número de teléfono.  

Speaker 1: Trescientos cinco nueve uno veintiuno seis uno.  

Speaker 0: Tampoco.  Intentemos con el correo electrónico, a ver si me registro.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  Bit con V, man, catorce cero ocho, arroba.  

Speaker 0: Man, denominado n, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, todo en minúscula.  Catorce cero ocho, arroba, oulo.com.  

Speaker 0: No, yo creo que por eso no te deja realizar el registro porque no me aparece en el sistema.  Permítame, ya creamos tu usuario y te indico para que inicies con el proceso.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Víctor Manuel, ¿qué me recuerda?  Perdón.  Pérez, Víctor Manuel Pérez Galíndez.  ¿Pérez qué?  

Speaker 1: Pérez Galíndez.  

Speaker 0: Carlindez es el segundo apellido.  

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: Recuerda nuevamente la tarjeta de identidad, once diez, dos ochenta y nueve, cuatro cero tres.  

Speaker 1: Sí, correcto.  Once diez.  Sí, dos ochenta y nueve, cuatro cero tres.  

Speaker 0: Teléfono de contacto, trescientos cinco noventa y uno, veintiuno seis uno.  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: ¿Cuál es su programa de interés?  

Speaker 1: Negocios Internacionales.  Gracias.  

Speaker 0: Listo, refresca la página e intenta nuevamente registrarte.  

Speaker 1: Le damos donde dice formulario de inscripción para pregrado nuevamente.  

Speaker 0: Sí, para pregrado.  

Speaker 1: Ok.  Formulario de inscripción para pregrado.  Registrarse.  

Speaker 0: Sí, registrarse.  

Speaker 1: Gracias.  Gracias.  Gracias.  ¿Será que hay algún problema que ocurre?  ¿O sea, Outlook?  

Speaker 0: No.  Hasta ahora no hay ningún inconveniente.  Ah, ok.  

Speaker 1: Vamos a ver entonces si está, si nos dejan.  ¿En contraseña ponemos cualquiera?  

Speaker 0: Sí, cualquiera.  Recuerde que no debe de colocar ningún espacio para que no haya presentar inconvenientes tampoco.  

Speaker 1: Vale.  Sin espacio la contraseña.  ¿Y sin mayúsculas?  

Speaker 0: Debe ser una mayúscula, al menos una mayúscula, una minúscula, un número y un carácter.  

Speaker 1: Tienes que poner un...  

Speaker 0: Puede ser un asterisco, un punto.  

Speaker 1: Un asterisco, un punto.  

Speaker 0: Perdón.  

Speaker 1: Mostramos.  Sí, pero al.  mismo.  tiempo.  

Speaker 0: ¿No?  Sí.  

Speaker 1: Son estas.  Ya, ya, ya.  

Speaker 0: contraseña de incluir una minúscula, un número una mayúscula.  

Speaker 0: entonces bueno puedes colocar incluso puedes colocar el correo electrónico el principio del correo.  escribes BIC en mayúscula man en minúscula los números que tiene, catorce cero ocho, y al final le pone un asterisco.  

Speaker 1: ¿Por qué no está ahí?  

Speaker 0: Bueno, dale.  

Speaker 1: Vamos.  

Speaker 1: Hola.  Hola.  dice que no puede incluir la contraseña el nombre del usuario.  bueno no ponga la que estaba poniendo.  

Speaker 1: Gracias.  Gracias.  Gracias.  Gracias.  

Speaker 1: Creo que ahí ya quedó.  Me pasó a uno que dice información básica.  

Speaker 0: Ah, sí.  Ahí ya inicias a llenar el formulario con los datos personales del estudiante.  Ya te va a pedir también que cargues algunos documentos como las notas del bachillerato, el certificado de la EPS, la fotografía.  

Speaker 1: Ah, listo.  

Speaker 0: Igualmente, le voy a indicar el contacto de la persona encargada del programa para que en cualquier duda o inconveniente que se le presente o temas de la entrevista con el director, con el encargado, se llama Manuel Valencia.  Le puedes ir al WhatsApp.  tres veintidós.  Sí.  Seis treinta y nueve.  Ochenta y dos sesenta y uno.  

Speaker 1: Sí, yo les he encargado del programa.  Muchísimas gracias, mi amor.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  Hasta luego.  