Speaker 1: Hola, buenos días.  Hablas con el arquitecto Cristian Ríos.  

Speaker 0: ¿Con qué puedo ayudar?  

Speaker 1: Mi hijo, dame un favor.  Es que estoy en el proceso de hacer la maestría de hábitos sustentables con ustedes, ¿cierto?  Ya me llegó el recibo de pago, pero tengo una duda.  Lo que pasa es que este recibo lo necesito pagar con dos cheques y el resto con tarjeta de crédito.  ¿Eso lo puedo hacer allá en la Javeriana o en el banco?  ¿Cómo puedo hacerlo?  

Speaker 0: Debes fraccionar el recibo.  Lo puedes hacer a través del portal del estudiante.  

Speaker 1: Ya, ya lo tengo.  

Speaker 0: ¿Ya lo fraccionó?  

Speaker 1: Sí.  Ah, ¿tengo que fraccionarlo?  

Speaker 0: Sí, tienes que fraccionarlo por la cantidad de dinero que vas a pagar con cheque o con tarjeta de crédito.  Debes realizar dos recibos o más según cómo lo vayas a pagar.  

Speaker 1: ¿Y eso no lo puedo llevar un solo recibo al banco y hacer los tres pagos con un solo recibo o no?  

Speaker 0: No, señor.  

Speaker 1: Es mejor fraccionarlo.  

Speaker 0: No es que sea mejor, es que no te lo van a recibir un solo recibo.  Debe ser un recibo para cada medio de pago el cual vas a realizar.  Si vas a realizarlo con tarjeta de crédito, una parte es hacer un recibo con la cantidad exacta que vas a pagar con tarjeta de crédito.  

Speaker 1: Listo, eso lo tengo entendido.  Y cuando ya haga la fracción, lo de la tarjeta voy a las adrianas y lo pago allá.  

Speaker 0: Pues si usted gusta, acá lo puede pagar con tarjeta de crédito.  Acá solamente te reciben tarjetas de crédito y cheque de gerencia.  Ya si usted gusta, le puede acercar también a una entidad bancaria.  

Speaker 1: Listo.  Y ¿me puede explicar cómo lo fracciono?  ¿Cómo ingreso?  

Speaker 0: Bueno, permítame ya le brindo la información.  Ya ingresaste al portal del estudiante.  

Speaker 1: No, entro como estudiante, es que apenas estoy, o sea, ya hice el perfil.  

Speaker 0: Sí, ingresa como estudiante.  

Speaker 1: Listo, un segundo.  Portal de estudiante irá a Benet, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Vea, Diana.  Gracias.  Dice que no encontramos el usuario.  

Speaker 0: ¿Qué te parece?  

Speaker 1: Que no encontramos el usuario, no ha funcionado, dice.  Es que es la primera vez que entro con usted, entonces debe ser como aspirante, ¿no?  

Speaker 0: Ingresa como aspirante, a ver si te da.  

Speaker 1: Dale, ya te miro.  No, no me deja.  Ya te miro.  si por el correo que me aparece la...  

Speaker 0: Intenta buscar en el buscador de Google.  Coloca portal del estudiante.  Javeriana Cali.  

Speaker 1: Si me lleva el mismo ir a Havanet.  

Speaker 0: Si, sino que a veces funciona cuando le ingresas desde el buscador, así como te estoy indicando, a veces te deja ingresar mejor desde ahí.  

Speaker 1: Ok, ahí le pongo ir a Havanet, ¿no?  

Speaker 0: Si.  

Speaker 1: Y aquí le dice, no encontramos el usuario, Cristian Ríos, no, no aparece.  Vamos a verlo.  Porque es que a mí el recibo me llegó.  fue por el correo, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señor.  Sí, señor.  

Speaker 1: Abrir recibo de pago.  Ya, aquí estoy en... Pago en línea, Javeriana.edu.  Ahí sí me deja con la cédula.  

Speaker 0: ¿No te aparece una opción que dice autoservicio estudiantes?  Sí, estudiantes.  

Speaker 1: No, estoy en donde dice pagoenlineajabriana.edumartingweb y dice imprimir recibo TAN y pago en línea.  

Speaker 0: Bueno, en ese caso ya tendrías que comunicarte con el área financiera para que te realicen la fraccionación del recibo.  

Speaker 1: ¿Y cómo es el número?  

Speaker 0: La extensión es la veintiséis diez, te voy a transferir la llamada para que cuando el computador te indique que marque la extensión, marques la veintiséis diez.  

Speaker 1: Listo, de una.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  