Speaker 0: Universidad Jaureana de Cali, buen día.  

Speaker 1: Buen día, ¿con qué tengo el gusto?  

Speaker 0: Te comunicas con el área del call center, con Estefany, ¿en qué te puedo colaborar?  

Speaker 1: Estefany, muchas gracias, mi nombre es Luz Estela y llamo para averiguar por el curso de PREIFES.  

Speaker 0: Nosotros no manejamos PREIFES.  

Speaker 1: Ay, ¿verdad?  ¿Solamente en Bogotá?  

Speaker 0: Sí, sí señora, debe ser que la información la tuvo desde Bogotá, Javeriana Calil no tiene previsión.  

Speaker 1: Ay Dios mío, no tienen ni piensan abrir ni nada.  

Speaker 0: Por el momento no, no señora.  Tenemos como, pero ya cuando el joven ya no tiene como claridad lo que va a estudiar, Javeriana College, las carreras pues obviamente.  

Speaker 1: Sí, el Javeriana College es como para darles, una orientación de la carrera que pueden tomar, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, pues, lo ideal es que estudien un semestre con las materias como fines a las carreras que les interesan.  Al final, pues, se le homologa algo de lo que hizo para la carrera que él decide estudiar.  

Speaker 1: Ah, ok.  ¿Y eso lo pueden hacer desde que está en décimo o cuando termina?  Sí, señora.  

Speaker 0: Te puedo hacer desde décimo.  Si gusta, la comunico con el asesor para que le pueda brindar la información más detallada.  

Speaker 1: Por favor.  Vale, muchísimas gracias.  Bueno, señora, muchísimas gracias.  Transfiriendo ahora.  En este momento lo estamos conectando.  

Speaker 0: ¿Con Luis Carlos con quién?  