Speaker 1: Sí, buenas tardes.  Sí, un momento.  

Speaker 0: Buenas tardes.  Hola, buenas tardes, mucho gusto.  Mi nombre es Brian Soto, la llamo de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias.  Ah, bueno, me alegra mucho saberlo.  Nicole, el motivo de mi llamada es porque sabemos de tu interés en el programa de ciencia política y queríamos acompañarla en su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, a mi colegio fueron a ofrecernos la pasantía, pero por un problema interno no pude ir.  Yo estoy interesada en la carrera de Derecho y Ciencias Políticas, pero pues estoy mirando universidades.  Apenas estoy mirando universidades y viendo cuál es la que mejor me conviene.  

Speaker 0: Ah, bueno.  ¿Cuándo nos podríamos comunicar nuevamente con usted para validar por qué carrera te decides?  

Speaker 1: Pues La verdad no sé, apenas estoy en el proceso de pensar cuál de las dos carreras me llama más la atención, pero por el momento estoy más inclinada por derecho.  

Speaker 0: Ah, bueno, está bien.  ¿Y qué te hace falta para iniciar con el proceso de inscripción?  ¿Ya terminaste el bachillerato?  

Speaker 1: No, estoy cursando once en este momento.  

Speaker 0: ¿Y lo terminas en noviembre o ahora en junio?  

Speaker 1: No, en noviembre.  

Speaker 0: Ah, bueno, en este caso entonces voy a aplazar el proceso de inscripción para las siguientes convocatorias.  Nos estaríamos comunicando nuevamente con usted, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  