Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Isaac Vergara.  

Speaker 0: Así es, ¿con quién hablo?  

Speaker 1: Señor Isaac, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 0: Súper, Cristian, ¿y tú cómo vas?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias por preguntarme.  Me alegra que también estés muy bien.  Señor Isaac, estabas hablando ahorita con una compañera.  

Speaker 0: Con Valentina.  

Speaker 1: Sí, correcto, con mi compañera Valentina, de que requieres información o deseas inscribirte al curso de preparación examen IELTS.  

Speaker 0: Sí, exacto, Christian, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Porque, sí, voy a hacer, yo tengo una certificación de Duolingo, pero es de dos mil veintiuno.  Ok.  Y pues ya no me sirve, ya no me sirve porque voy a este año, a finales de este año me voy para Alemania a hacer una maestría.  Entonces necesito tener el certificado de B-DOS.  

Speaker 1: B-DOS, ok.  

Speaker 0: Y pues escuché que con ustedes hacen la preparación para el IOS.  Entonces dije, bueno.  

Speaker 1: Vale, correcto.  En efecto, nosotros realizamos ese curso de preparación con el objetivo de que basados en la preparación que tienes actualmente del idioma, puedas de pronto... como tener tips que te puedan ayudar a mejorar o a poder enfrentarte a la prueba como con mayor soltura, por así decirlo, que puedas tener cómo poder responder más fácil durante la prueba, bien sea en la parte del speaking o que puedas comprender un poco mejor en la parte del listening o del grammar, en cualquiera de los cuatro componentes del idioma, ¿listo?  Docentes son cien por ciento nativos, Manejamos docentes nativos y avalados por British Council para prestar este servicio de cursos de preparación.  Es necesario realizar un test de nivelación.  No sé si de pronto tienes tiempo, porque bueno, puntualmente, ¿estás interesado en el que inicia mañana mismo?  

Speaker 0: Ah, bueno, sí, puede ser.  

Speaker 1: Porque es que tenemos uno que inicia justamente el día de mañana y estaría finalizando el primero de junio.  No sé si está bien para tus tiempos.  Los días de clase son martes y jueves, ambos días, de siete de la noche a nueve de la noche, por medio de la plataforma de Zoom.  Sí, está super.  Perfecto.  Y bueno, te adelanto al tomar el programa y finalizar el programa con la universidad, ya cuando vayas a agendar con British Council la cita para realizar el examen de certificación, la universidad pues al culminar el programa te va a otorgar un pin que lo vas a poder utilizar en la página de British Council para tomarlo como diez por ciento de descuento para el agendamiento de tu cita y puedas presentar el examen con este valor de descuento.  Más o menos el examen creo que estaba en ochocientos veinte mil pesos, entonces sería un descuento de ochenta y dos mil pesos.  Lo voy a enviar vía WhatsApp, señor Isaac.  Te voy a enviar el link con el cual vas a poder realizar el test de nivelación que te menciono.  En cuanto realices ese test de nivelación, dura aproximadamente unos diez a quince minutos.  y dependiendo del resultado pues avanzamos en todo el proceso.  no sé si te parece bien listo.  te confirmo tu nombre completo Isaac Vergara Mejía.  así es tu número de documento uno uno cincuenta y uno nueve seis cinco seis sesenta y cuatro.  sí tu correo Isaac noventa y siete raya al piso once arroba hotmail.com.  Así es.  Y este sería tu número de contacto y tengo de dirección de residencia calle sesenta y seis, número uno ciento veintinueve, ¿correcto?  

Speaker 0: Correcto.  

Speaker 1: Perfecto.  Con esta información yo puedo ir adelantando una parte y te voy a enviar entonces lo que te menciono, el link con el cual vas a poder realizar ese test de nivelación.  Te ayudo a generar el recibo Y así mismo puedes de pronto cancelar entre hoy y mañana para poder enviarte toda la información de cómo vas a poder hacer la conexión y cómo puedes conectarte y demás.  ¿Listo?  

Speaker 0: Vale, Cristian.  Dos preguntas.  La primera, ¿me envías el recibo por WhatsApp?  

Speaker 1: Correcto.  Sí, señor.  Te envío el enlace para que puedas realizar el...  

Speaker 0: Listo.  Y la otra pregunta, Cristian, es de cuánto tiene el valor el curso.  

Speaker 1: Se me olvidaba.  Qué pena.  Seiscientos setenta mil pesos es el valor del programa, treinta y dos horas, dieciséis clases.  

Speaker 0: Seiscientos setenta mil, treinta y dos horas, dieciséis clases.  

Speaker 1: Inician mañana once y finalizan el primero de junio.  ¿Sí, señor?  

Speaker 0: Listo.  Mañana once, primero de junio.  Cristian, muchísimas gracias.  ¿Te puedo entregar el examen en el transcurso de la jornada, antes de las cinco?  Claro que sí.  ¿O a qué hora se queda bien?  ¿En ese intervalo de tiempo?  

Speaker 1: No hay ningún problema, no hay ningún problema, no.  Porque igualmente mañana mismo podrías de pronto realizar ya el pago y anexo el comprobante a tu usuario, separamos el cupo y te hago el envío mañana mismo de todos los temas de conexión para la clase.  

Speaker 0: Me refería era al examen.  Sí, claro.  

Speaker 1: Sí, claro, sí, señor.  Lo puedes realizar en el transcurso del día y como te notifico también, la parte del pago lo puedes realizar.  yo creería que a final del día o si te queda fácil el día de mañana, como te quede más fácil, no hay ningún inconveniente.  O si me quieres enviar la constanza mañana mismo y mañana mismo te envío el link para pagos, como te quede más fácil.  Como para que no tengas que estar como corriendo, por así decirlo.  

Speaker 0: Dale, listo, Cristian.  Perfecto, entonces listo.  Entonces, hermano, con el número que me va a comunicar se irá con el tuyo.  

Speaker 1: Es correcto.  Ya te envío toda la información vía WhatsApp.  

Speaker 0: Dale, Cristian, muy amable, ¿vale?  

Speaker 1: Un excelente día para ti, señor Isaac.  

Speaker 0: Igualmente, buen provecho con el almuerzo.  

Speaker 1: Muchas gracias, igualmente.  Hasta luego.  