Speaker 1: Sí, gracias.  Hola.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Buenas.  Sí, buenos días.  

Speaker 0: ¿Me comunica por favor con Eduardo?  

Speaker 1: Eduardo nos encuentra.  ¿Quién le llama?  

Speaker 0: Lo llamo de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿En qué horario me puedo comunicar con él?  

Speaker 1: Muchas gracias, mi hijo.  Sí, soy su madre.  Es que estamos haciendo la inscripción.  

Speaker 0: Ah, sí, señora.  ¿Ya iniciaron el formulario o aún no lo han iniciado?  

Speaker 1: No, mi hijo, estábamos apenas en eso.  Es que yo te voy a contar una cosita.  Yo tengo aquí los datos y todo de mi hijo, pero es que él llega el lunes que viene.  Entonces ya estaba yo pues en hacerle la inscripción para que lo llamen a la entrevista y eso, ¿no?  

Speaker 0: Ah, sí, señora.  

Speaker 1: ¿Pero hay inscripciones abiertas?  

Speaker 0: Sí, claro, sí, señora.  En el momento están abiertas las inscripciones hasta mediados de junio.  

Speaker 1: Por eso.  Y entonces, ¿cómo hago yo en este caso, mi hijo, que yo lo quiero escribir a él, pero ahí no me dejó?  

Speaker 0: Sí, señora.  ¿Este número tiene WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, sí, tiene WhatsApp.  

Speaker 0: Bueno, le voy a enviar el enlace del formulario de inscripción para que acceda a él con facilidad e inicie con el proceso.  Es para ingeniería de sistemas, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor, sí, mi hijo, ingeniería de sistemas, sí.  

Speaker 0: Bueno, entonces ya le envío el enlace.  Recuerde que los datos que pide el formulario son los datos del estudiante para que lo tenga presente.  Y entonces cualquier duda o inquietud que le surja en el formulario me la puede hacer saber a través del mismo WhatsApp, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Ah, bueno, bueno.  Entonces tú ahora me lo mandas por el WhatsApp, ¿no es cierto?  

Speaker 0: Sí, señora, ya se lo estoy enviando.  

Speaker 1: Y para hacer... Mi hijo, y perdóname, para hacer el pago de la inscripción, ¿es virtual?  ¿Cómo se hace el pago?  

Speaker 0: En el mismo formulario le da la opción de pagar en línea.  En caso tal es que no le registre, no le aparezca el recibo de inscripción, me lo informa para generarle el recibo.  

Speaker 1: Ah, bueno, bueno, bueno, bueno.  Muchas gracias, entonces.  Yo me quedo ya en espera.  ¿Cuándo lo llamarían a él?  

Speaker 0: Lo más probable es que sea en el transcurso de la semana en que finalice el formulario.  Es decir, si usted lo finaliza hoy, lo más probable es que en el transcurso de esta semana le estén agendando la cita con el director.  

Speaker 1: No, él me dice que las inscripciones están abiertas hasta el mes de junio, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Y perdona, ¿me dices que ahora, si hoy terminamos el formulario, lo pueden estar llamando esta semana?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: No, mijo, porque es que llega el lunes.  Entonces, mejor hago el formulario ¿cuándo?  ¿Lo hago por ahí el miércoles o jueves?  

Speaker 0: Sí, o igual sí, le sugiero que lo adelante el formulario, en caso de que le agenden para esta semana, lo puede modificar para la próxima semana.  

Speaker 1: Eso también te iba a decir, me dará esa opción, ¿no?  Para tenerlo listo.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Pues muchas gracias.  Entonces yo voy a empezar a hacer el formulario cuando tú me lo mandes.  

Speaker 0: Sí, yo se lo envío.  Bueno, cualquier duda.  

Speaker 1: ¿Cómo es tu nombre?  

Speaker 0: Brian Soto.  

Speaker 1: Brian, muchas gracias.  Hasta luego, gracias.  

Speaker 0: Bueno, buen día.  Hasta luego.  