Speaker 0:  

Speaker 1: Buenos días, Adriana Cali, la Laura Eden Soto, con quien tengo el gusto.  

Speaker 0: Buenos días, ¿cómo vas?  Carlos Collazos, ¿cómo te va?  

Speaker 1: Sí, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 0: Te hago una pregunta.  Que mi hijo se inscribió en administración de empresas, y ya hicimos el proceso, pagamos los ciento cuarenta y tres mil pesos, ya decidió la notificación, pues, de que listo.  Y él sí estaba entre negocios, entre mercadeo y entre administración.  Entonces, hace como que quince días o veinte días, dijo, no, papá, busco la administración.  Resulta que él está en el Benjamin.  si la semana antes de Semana Santa tuvieron unas pasantías allí.  Entonces, salí hablando con él en Semana Santa, me dice, ay, papá, yo lo que creo es que realmente me gusta más mercadeo.  Entonces, la pregunta que te iba a hacer era, ¿toca hacer otro proceso de inscripción?  ¿Toca volver a pagar ciento cuarenta y tres mil pesos?  O siendo de la misma facultad de ciencias económicas, digamos lo que se puede utilizar esa inscripción que se usó para administración y modificarla para mercadeo, ¿qué proceso hay que hacer?  

Speaker 1: Tendría que realizar nuevamente la inscripción, pero esta vez ya para el programa de mercadeo.  Indíqueme cuál es el número de documento del estudiante.  

Speaker 0: Esperate un momento que lo tengo por aquí.  Es el once cero cinco treinta y seis.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Cincuenta y seis cuarenta y cinco.  

Speaker 1: Felipe Collazos.  

Speaker 0: Ajá, digamos que él ya tuvo incluso en algún momento una entrevista con la directora, entiendo que es mujer de mercadeo, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, incluso aquí ya me parece admitido en el programa de administración de empresas.  

Speaker 0: Sí, ya está listo.  Esta semana estamos ahí en familia y hablando de todo un poco antes me dice, papá, como te digo, yo creo que me gusta más mercadeo, Pues porque se siente como más atraído, interesada por todo el tema de conocer el consumidor, de la publicidad, el tema promocional, bueno, de todo el tema.  Sí, señor.  Entonces, la pregunta es, ¿toca verdaderamente volver a pagar ciento cuarenta y tres mil y hacer toda la vuelta?  ¿O esos ciento cuarenta y tres se pueden utilizar?  ¿Cómo es el proceso?  

Speaker 1: Bueno, ahí... Pues lo que debe hacer es volver a realizar todo el proceso de inscripción ya para el nuevo programa y pues deberá de pagar nuevamente la inscripción ya que pues ya realizó la entrevista con el director y ya fue admitido al programa de administración de empresas.  Lo otro es que como es el mismo director del programa, es como la misma facultad, entonces ya podría hablar con el... el decano de la facultad a ver cómo le puede colaborar o le voy a indicar el contacto de la persona encargada del programa para que usted le comente el caso y de pronto usted puede colaborar en algo listo, ¿cuál es?  Mercadeo se llama Manuel Valencia.  

Speaker 0: Ah, Manuel.  Sí, yo con él hablé.  Manuel Valencia, sí.  

Speaker 1: Sí, ya le puedes comentar a él nuevamente, ya que él tiene más acercamiento con el director del programa, para que usted pueda indicar cómo pueden darle manejo en este caso.  

Speaker 0: Regálame en todo caso un WhatsApp, pero yo creo que yo lo guardé.  ¿Cuál es el WhatsApp de él?  

Speaker 1: Tres veintidós seis treinta y nueve ochenta y dos sesenta y uno.  

Speaker 0: Listo.  Déjame ya hablo con él, que para el proceso de administración hablamos con él.  Vale, de una.  

Speaker 1: Sí, señor.  Ya él con él nuevamente puede comunicarse.  Que tenga buen día.  

Speaker 0: Si él no indica, a ver, lo hacemos ahí, de una.  Sí, señor.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Listo, hermanito.  Muchas gracias.  Que estés bien.  Chao.  