Speaker 0:  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor José Daniel Ballesteros.  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Señor José, te habla Cristian Lozano de la Universidad Gabriela de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor José.  Te voy a dar una indicación con el tema que enviaste preguntando en el correo de información sobre el inconveniente que tienes para realizar el pago.  Permíteme un momento, yo ya he valido... Bueno, lo que me indicas es que cuando ingresas te aparece el valor total, los dos millones setecientos.  Sí, exacto.  

Speaker 1: Yo intento generar el recibo y me sale como valor completo.  

Speaker 0: Vale, cuando ingresas te aparece, dame un segundo.  Es un fondo, una pantalla con fondo azulito donde dice imprimir y te dice pago en línea, ¿correcto?  Exacto, sí.  Ok, cuando le das pago en línea, el primero te toma el valor de dos millones setecientos, pero a medida avances y culmines la transacción siempre y cuando la hagas hasta el veintiocho de abril, que es la fecha de descuento, él te aplica automáticamente el descuento, ¿listo?  Para que lo tengas en cuenta.  Pero al principio siempre te va a tomar el valor de dos millones setecientos.  

Speaker 1: Ah, vale, listo.  Ben, yo aprovecho una pregunta.  ¿Manejan otro tipo como descuento?  No sé, en otras universidades manejan como el pronto pago más, no sé, afiliado a una caja de compensación o algo así.  

Speaker 0: Si eres egresado de la universidad, sí.  O de pronto, si en el lugar donde laboras van a ingresar otras dos personas más, podemos darles un descuento adicional.  

Speaker 1: Ah, no, bueno, en este caso no.  Tiene las dos.  

Speaker 0: Si no, igualmente aplica el descuento de pronto pago en este caso.  

Speaker 1: Ah, listo, vale.  Entonces yo genero el recibo, continúo el pago y ya ahí mismo me hace el descuento como tal.  

Speaker 0: En este momento ya está generado el recibo.  Ya está generado el recibo.  Ah, listo.  Cuando le das pago en línea, él automáticamente te toma el valor de dos millones setecientos y cuando la culmines, él te aplica el valor de descuento.  Siempre y cuando, como te mencionaba, lo hagas hasta el veintiocho de abril.  

Speaker 1: Veintiocho de abril.  Listo, sí, hoy mismo lo hago.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Cuando realices el pago, al mismo correo donde enviaste la consulta, envías el comprobante de pago para anexarse a tu usuario y así mismo poder separar el cupo dentro del programa.  

Speaker 1: Ah, vale, listo, listo.  Súper importante eso, listo, vale.  Muchas gracias, sí.  

Speaker 0: Es con todo gusto.  con todo gusto.  Espero tengas un excelente día.  Muchas gracias por atender mi llamada, señor José.  

Speaker 1: Gracias.  Que estén muy bien.  Igualmente.  

Speaker 0: Feliz día.  

Speaker 1: Hasta luego.  