Speaker 1: Ah, buen día.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con Angie Cabezas.  

Speaker 1: Con eso.  

Speaker 0: Señora Angie, un gusto saludarla.  Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Angie, el motivo de mi llamada es por el interés que presenta en la especialización en procesos humanos.  Me gustaría brindar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, me gustaría tener información.  

Speaker 0: Gracias, señora Angie.  ¿Usted me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresada?  ¿Es tan amable?  

Speaker 1: Soy egresada de la Fundación Universitaria de Popayán.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Y de la carrera de psicología.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, esta es una especialización que realizamos semestralmente.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  El plan de estudios para nosotros está basado en tres grandes ejes.  El modelo de competencias, el desarrollo organizacional y la formación en consultoría.  Va a estudiar diferentes abordajes teóricos prácticos en los procesos de gestión humana y desarrollo organizacional, acordes con las tendencias del mercado laboral actual.  Duración dos semestres, metodología presencial, clases quincenales, los días viernes de dos a nueve y los días sábados de ocho de la mañana a seis de la tarde.  Se le facilita el horario presencial.  

Speaker 1: Sí, sí se me facilita.  

Speaker 0: Perfecto.  Costo de inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo de semestre, nueve millones novecientos setenta y cuatro para el dos mil veintitrés.  

Speaker 1: Ok.  Nueve millones qué?  

Speaker 0: Nuevecientos setenta y cuatro.  Presenta alguna otra duda del programa?  Cuéntame.  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que yo quería saber si la Jaena contaba con como con ¿Temas de financiación?  

Speaker 0: Sí, la Universidad Javeriana tiene financiación directa, a corto, a largo plazo, o si deseas también con ICETEX buenas.  

Speaker 1: ¿Y cómo es el proceso, pero que no sea el ICETEX con ustedes mismos?  

Speaker 0: Pues lo primero sería realizar proceso de inscripción con nosotros, adjuntar los documentos, cancelar los ciento cuarenta y tres, pasar entrevista con director y Cuando él te confirme la admisión, ya puedes hacer el proceso de financiación.  La financiación a largo plazo consiste en que puedes financiar el setenta por ciento de la especialización mientras la realizas y el treinta por ciento pasa a amortización en el momento que la terminas.  Las cuotas fijas mensuales son de generalmente de cinco a cuatro.  Es un acuerdo que ya se hace directamente con el área financiera.  

Speaker 1: Pero para tener más o menos como una idea, ¿sabes más o menos del presupuesto?  

Speaker 0: ¿Cómo funciona?  Lo primero que puedes hacer es que puedes aplicar a una beca que se llama posgrado si te inscribes para este periodo y obtener un quince por ciento de descuento sobre el valor de los nueve millones.  Cuando ya tengas, bueno, la el comprobante, bueno, la aprobación de que fuiste ganadora de la beca, entonces ya puedes entrar a financiar lo que te decía, puedes financiar el restante y en cinco cuotas fijas mensuales para pagarlo, y lo que se te va a hacer, digamos, para el semestre, después pasarías a hacer el segundo semestre también financiado, pues si tienes beca, también aplicar a una beca, y el veinte por ciento en el momento que termines la especialización.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  

Speaker 0: Entonces, ¿estás interesada en seguir en el proceso?  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que... Cuento con, o sea, necesito una parte me la voy a pagar yo y la otra parte me la van a pagar mis papás.  Entonces voy a darles esta información para ver si se puede seguir con el proceso.  

Speaker 0: Vale, entonces pues te voy a mandar nuevamente la información y un link donde puedes solicitar una cita virtual para que te puedan asesorar y pues darte los valores exactos, aunque esto generalmente pasa cuando ya estás admitida en el programa.  

Speaker 1: Ok, vale.  

Speaker 0: Bueno, entonces ya te envío todo y quedo muy pendiente.  Que tengas un excelente día.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  Igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  