Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: ¿Puedo hablar con Natalia Elzate?  

Speaker 1: Sí, con ella hablamos.  

Speaker 0: Señora Natalia, un gusto saludarla.  Soy Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra, señora Natalia, y me pido mi llamada.  Es por el interés que presenta una especialización en procesos humanos.  Me gustaría brindarle información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, claro.  

Speaker 0: Perfecto, señora Natalia.  ¿Usted me puede confirmar?  ¿Qué profesión tiene, por favor, y de qué universidad es egresada?  

Speaker 1: Yo soy ingeniera industrial de la Politécnico Brancolombiana.  Estoy haciendo una especialización en seguridad y salud del trabajo en la Universidad Católica de Manizales, la cual termino ahorita en junio.  

Speaker 0: Perfecto.  Le cuento sobre el programa.  Es una especialización que se oferta semestralmente.  En el momento tiene inscripciones abiertas.  Es un programa que le brinda la oportunidad de tener una formación teórica práctica y para tener un balance entre lo académico y la experiencia profesional.  Nuestro plan de estudios está basado en tres grandes ejes, la aplicación del modelo de competencias, el desempeño organizacional y la formación en consultoría.  También al terminar esta especialización, tiene la oportunidad de homologar algunos créditos para el MBA, que es la maestría en administración de empresas con nosotros.  Y de esta manera, pues, obtener una doble titulación.  Son dos semestres.  Totalmente presencial, las clases se desarrollan cada quince días, los viernes de dos a nueve y los sábados de ocho a seis.  ¿Tiene facilidad de ver clases presenciales?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto.  El valor de la inscripción está en ciento cuarenta y tres mil pesos y el valor del semestre está en nueve millones novecientos setenta y cuatro.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Tiene la oportunidad de aplicar a una beca, la beca se llama posgrado, y obtener un quince por ciento de descuento para este primer periodo académico.  También la Universidad Javeriana le ofrece financiación a corto o a largo plazo, o si usted desea hacerlo con ICETEX, también tenemos disponible.  ¿Qué dudas presenta sobre el programa?  

Speaker 1: La verdad era más que todo como en el tema de la beca, porque yo ya vi el plan de estudios y me parece que es como lo que va dirigido hacia lo que yo quiero.  

Speaker 0: Ah, comprendo.  Sí, señora, esa es la beca que le comenté.  La beca se llama posgrado.  Lo primero para aplicar a ella es estar admitida.  En el momento que el director confirme la admisión, simplemente ingresa al portal del estudiante y se postula la beca.  

Speaker 1: ¿Y cuáles son los requisitos?  

Speaker 0: Estar admitida en el programa, aplicar a la beca en las fechas estipuladas por la universidad, aplicar desde el portal del estudiante.  

Speaker 1: Pero me refieres como a qué dirección o cómo la universidad selecciona a las personas de la beca.  

Speaker 0: Bueno, la universidad decide, no, ya es un criterio como del área de becas, pero en sí no tienen otro requisito adicional, no.  

Speaker 1: Ah, ok, entiendo, gracias.  Listo, entonces la inscripción ya la podría hacer en la página, ¿cierto?  

Speaker 0: Se le envía todo el paso a paso con el link a WhatsApp y simplemente usted lo sigue.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Perfecto, entonces ya le juntamos todo y quedamos muy atentos a cualquier duda que usted desee, señora Natalia.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien, señora Natalia, gracias por su tiempo.  Igualmente, hasta luego.  Hasta luego.  