Speaker 0: Universidad Javeriana de Cali.  ¿Hablas con Luis Carlos?  ¿Con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Hola, buenas tardes.  Hablar con Jana Escobar de Acción Pulido.  

Speaker 0: Hola, Jana.  Dime, me dieron tu número porque estás interesada en un curso con nosotros.  Si no estoy malo, ya hiciste un curso con nosotros.  ¿Quieres saber en qué te puedo asesorar?  

Speaker 1: Quería preguntarte sobre las inscripciones.  Lo que pasa es que... A principios de enero llamé a inscribirme para la carrera de nutrición.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Pero no pude ingresar por el IPEX.  Me quedé por siete puntos.  

Speaker 0: ¿Cómo?  Disculpa, se te escuchó un poco entrecortado.  Qué pena.  ¿Me puedes repetir?  

Speaker 1: Es que no pude ingresar porque me quedé por siete puntos.  

Speaker 0: Ok.  Entonces...  

Speaker 1: pregunté, pues, qué había, pues, qué solución tenía, ¿no?  Entonces me dijeron que presentara un PRE-ICE que me aseguraba, pues, que tenía, que habían cinco cupos por cada carrera.  ¿Sí me entiendes?  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Entonces, pues, listo, pues, yo ahorita estamos finalizando con el PRE-ICE, ya faltó un mes.  Entonces, pues, como estaba viendo que habían inscripciones abiertas de la Javeriana, entonces quería preguntarte si todavía es necesario cumplir con el requisito de doscientos cincuenta en el IPEC, o ya con el premédico, ya puedo asegurar un cupo para mi prisión.  

Speaker 0: Con el premédico aseguras un cupo siempre y cuando estés entre los parámetros que te piden.  Los parámetros son que saques un promedio general de cuatro punto cero y una calificación mínima de tres punto cinco en todas tus asignaturas.  lo importante es que sean más altas.  ¿Por qué?  Porque vas a estar compitiendo con otras personas.  Si otras personas te desbancan de ese puesto, entonces, pues, por eso te hago la recomendación de que tus notas siempre van a tener que ser más altas.  Eso por una parte.  Si se reservan los cinco cupos, ¿tú para qué carrera me dijiste que quieres?  Para nutrición y dietética, ¿cierto?  ¿Es que me dijiste?  Para nutrición y dietética no necesitarías puntaje de ICFES siempre y cuando Vuelvo y digo que es dentro de estos cinco primeros cupos que se ofertan para esa carrera.  O sea, son cinco cupos para medicina, cinco cupos para nutrición y cinco cupos para enfermería, por un total de quince cupos.  Entonces, un ejemplo, tú que haces entre los primeros cinco, primeros cinco cupos, que son los más apetecidos generalmente para medicina, Entonces, tú puedes no optar por esa carrera de medicina, sino por la de nutrición y dietética.  Y el segundo puesto, digamos un ejemplo, ya pasaría a ser el primero.  y tomaría un ejemplo medicina y tú tomarías nutrición y dietética y tú te irías por el grupo de nutrición y dietética.  ¿Así me entiendes lo que te trato de decir?  Sí, señor.  Y ahí ya no necesitaría ningún puntaje, no necesitaría ningún puntaje de IFES ni nada, ni entrevista.  Ya con eso ya tendría la admisión directa.  Y otra pregunta, o sea, me dice que tengo que estar en los cinco mejores del premédico, ¿sí?  Pues, puede ser entre los cinco, es que es muy subjetivo, ¿por qué?  Porque puede que las cinco primeras personas, vuelvo y digo, eso es como lo que más piden, es medicina, lo que más quieren los participantes es medicina, entonces digamos que Los cinco primeros cupos salieron para medicina.  Quedan otros diez cupos.  De entre esos diez cupos, podemos hacer un ejemplo.  Estás tú de sexta.  Listo.  Estás de sexta, quedaste con buen puntaje, etcétera, etcétera.  Los otros escogieron medicina, ninguno escogió nutrición y dietética.  Ya quedaste tú como para nutrición y dietética.  O puede que los otros cinco cupos, los diez primeros cupos, los requieran todos para medicina, los quieran todas las personas para medicina, que dudo mucho, puede que ahí estén metidos unos de enfermería, otros de nutrición, pero un ejemplo nada más, los diez primeros cupos se oferte para medicina, quedan otros cinco cupos que podrían ser o para nutrición dietética o para enfermería, eso ya depende de las personas de cómo quieran escogerlo, ¿sí me entiendes?  

Speaker 1: Ah, claro, sí.  

Speaker 0: Porque, si te soy sincero, un ejemplo, si te soy sincero, como solo se reservan cinco cupos para medicina, solamente se reservan cinco, y los cinco cupos, los cinco primeros ya están reservados, ya simplemente quedarían sí o sí, o nutrición dietética o enfermería.  Entonces, en ese caso, pues ya, no sé, ya depende más de los estudiantes, el sexto, el séptimo, el octavo, el noveno y el décimo cupo, ¿Qué es lo que prefieren?  ¿Se prefieren enfermería?  ¿Se prefieren nutrición dietética?  Porque puede que esos cinco restantes cupos, después de los cinco primeros, prefieran enfermería.  Entonces, ¿qué harían todavía cinco cupos para nutrición dietética?  ¿Sí me entiendes?  O sea, es como que eso ya depende más de las personas que nosotros en sí deben reservar.  Nosotros solamente colocamos los cinco reservas de los cinco primeros cupos para cada una de las carreras y... ya las personas son las que deciden si van a tomar o medicina, o nutrición dietética, o enfermería.  Pues en el caso mío, mis compañeros por ahora solo son medicina.  Y pues hay muy contados como uno o cinco para nutrición.  

Speaker 1: Ok, entonces...  

Speaker 0: Entonces todo depende de las personas.  Todo depende exactamente de las personas, porque vuelvo y digo, puede que, no sé, de ese otro escenario... Se ocuparon los cinco primeros cupos de medicina.  Tú no quedaste de quinta, tú no quedaste de sexta, que digas, sino que quedaste de onceado.  Un ejemplo.  Entonces, ¿qué va a pasar con lo siguiente?  Van a decir, bueno, no tenemos medicina, pero tenemos enfermería y nutrición dietética.  ¿Para qué quieren escoger ustedes?  Entonces las personas digan, no, yo quiero nutrición dietética, nutrición dietética.  Se llenaron los cupos de nutrición dietética y ya simplemente te quedarían cupos para, como onceavo lugar, te quedarían cupos solamente para enfermería.  Por eso es que vuelvo y recalco que tienes que ser muy pila, muy pendiente también de tus asignaturas, de todas tus materias, para quedarte lo más posible de primera para que puedas escoger con seguridad el cupo de esa carrera.  

Speaker 1: Ah, ok, vale.  Entonces, en sí, tendría que esperar ya hasta el final del premédico para...  

Speaker 0: saber si tendré o no el cupo, ¿sí?  Exactamente, porque, pues, pese a que si ya hay inscripciones abiertas, me imaginaría que las inscripciones estarían abiertas hasta unos, no sé, creería que una semana antes de que la carrera cierre y eso tendría que empatar con la fecha final de premédico.  Un ejemplo, premédico, no sé, termina el, te estoy diciendo un ejemplo nada más, termina el veintiocho de de abril y y nutrición dietética tiene hasta, no sé, mayo, el primero de mayo o segundo de mayo para hacer las inscripciones.  Hay un lapso de tiempo muy corto, muy pequeño, para que tú te inscribas, pero lo hay, ¿Sí me entiendes?  Eso es lo que trata el premédico, que apenas le resuelvan los cupos, ustedes se puedan ingresar lo más pronto posible, si es que quedaron dentro de esos cinco cupos, para hacer esa, esa, escoger esa carrera.  

Speaker 1: Ah, listo, vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto, hasta luego, que estén muy bien, feliz resto de día.  Hasta luego.  