Speaker 1: Buenos días, Adriana Cali, la verdad es que con quien tengo el gusto.  

Speaker 0: Buenos días, hola con Laura.  

Speaker 1: Mucho gusto, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 0: Mira, lo que pasa es que necesito verificar si una chica está con ustedes realizando un diplomado.  Lo que pasa es que ella trabaja para nosotros y nos envió una carta, pero esa carta no tiene membrete ni firma, entonces nosotros quisiéramos verificar si ella efectivamente está realizando el diplomado allá.  

Speaker 1: ¿Cuál es el número de documento?  

Speaker 0: Once cuarenta y cuatro.  Dos diez cinco treinta.  

Speaker 1: Angie Marcela Hurtado.  Sí.  Dice que se inscribió al diplomado.  A Pelatán.  dirección de ventas hace aproximadamente casi ya casi tres meses que se inscribió pero no me registra como tal.  

Speaker 0: Aquí dice que ella está haciendo el diplomado en gestión de mercados y ventas.  

Speaker 1: Sí, dirección de ventas.  

Speaker 0: Ok.  ¿Pero no tienes forma de verificarme en qué horarios ella lo está viendo o lo está tomando?  

Speaker 1: Pues como tal, los diplomados tienen su horario ya establecido.  No podría indicarte si ella está asistiendo o no, porque eso no me registra el sistema.  

Speaker 0: Ok.  ¿Y qué horario tiene ese diplomado?  

Speaker 1: Ya le indico.  Dice que este diplomado es virtual, se lleva a cabo, son cien horas, tiene una duración de diez semanas.  Pero como tal, como es virtual, no tiene como tal un horario.  O sea, ellos deben cumplir con unas horas para el diplomado y no tienen como tal un horario por lo que es virtual.  cuando las clases son online, sí son con horarios.  Online o cuando es presencial.  Pero las clases virtuales, como son clases ya pregrabadas, entonces no tienen como tal un horario.  

Speaker 0: Te hago otra pregunta.  Lo que pasa es que ella nos había enviado una carta donde dice... que el diplomado iniciaría el cuatro de febrero y finalizaría el veinte de mayo en modalidad cien por ciento presencial de cuatro de la tarde a siete de la noche.  Pero tú me dices que eso no tiene horario y que es en línea.  

Speaker 1: ¿Gestión de mercado y ventas?  Sí.  Bueno, permítame un minuto en la línea.  Ya le digo a qué correo se puede comunicar para que le amplíen la información.  Muchas gracias por su permanencia en la línea.  ¿Puedes crear el correo de Diplomados?  

Speaker 0: Un momento.  

Speaker 1: Diplomados Arroba Virtual Javeriana Cali.  Diplomados.  Arroba Virtual Javeriana Cali Punto com Punto com.  No, co.  Ok O al teléfono.  Es un teléfono de WhatsApp.  Tres treinta y tres.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cero treinta y tres.  Sí.  Treinta y tres setenta y seis.  

Speaker 0: Ok.  ¿Entonces va a haber igual sobre seis diplomados?  

Speaker 1: Sí, ahí puede averiguar.  Hay una línea en Bogotá.  

Speaker 0: La carta que ella nos envió dice que se encuentra en sí con el diplomado en gestión de mercado y ventas, el cual finalizará el veintiuno de mayo del dos mil veintitrés en modalidad presencial.  

Speaker 1: Sí, sino que como son diplomados virtuales, como son diplomados virtuales, no es que tengamos mucha información de eso ya que lo maneja otra, lo manejan en Bogotá.  Puede comunicarse a la línea de Bogotá.  cinco noventa y tres.  ochenta y siete dieciocho.  

Speaker 0: Ah, listo.  Listo, entonces ya voy a llamar.  Muchas gracias.  

Speaker 1: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  