Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Hola, ¿hablo con la señorita Camila?  

Speaker 0: Sí, a la orden.  

Speaker 1: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeria de Cali?  ¿Cómo estás?  Hola, Luis Carlos, ¿cómo te ha ido?  ¿Luis Carlos qué?  Luis Carlos Prado.  

Speaker 0: Ah, hola, ¿cómo va?  ¿Cómo te ha ido?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Bien, sí, señor.  

Speaker 1: Señorita Camila, me dieron tu número porque tú estás interesada en un diplomado y me dijeron que tienes como algunos problemas para hacer el pago.  Quería saber de pronto en qué te puedo asesorar.  

Speaker 0: Bueno, mira, yo había hablado con una muchacha, Ingrid.  Ella me decidió el pago a varias cuotas.  Ok.  Yo le hice un primer aporte, que fueron de ochocientos mil pesos.  Pero ella después me emitió un recibo de quinientos.  Pero con la fecha que ella me dio, no lo pude pagar.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Entonces, quiero volver a activar nuevamente el recibo, pero entonces ya no había pronto por quinientos.  sino por un millón.  

Speaker 1: Ok, listo.  Entonces déjame yo una cosa, por favor.  

Speaker 0: ¿Me confirma si está el pago de los ochocientos?  

Speaker 1: Eso es lo que iba a decir.  ¿Me regalas el número de documento, por favor?  

Speaker 0: Veintidós.  

Speaker 1: Veintidós.  

Speaker 0: Cinco dieciséis.  

Speaker 1: Cinco dieciséis.  Cinco cero siete.  Cinco cero siete.  Dame un momento, ya veo.  Aquí me sale solamente, pues yo tengo solamente que tú tienes un pago de un millón setecientos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y tres pesos y que solamente se puede pagar hasta el primero de abril, que ya pasó.  Entonces, no sé si sea ese.  

Speaker 0: No, porque si no lo he pagado todavía, ya te lo han hecho un pago de ochocientos.  

Speaker 1: Ok, solamente tienes el pago de ochocientos.  entonces, ¿cierto?  Sí, claro.  

Speaker 0: Es que ya me había emitido uno de quinientos, pero yo no lo pude pagar.  Y me imagino que te venció la fecha en el día en el que el recibe.  

Speaker 1: Dame un momento, yo verifico otra cosa, por favor.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Es el libro de insolvencia, ¿cierto?  

Speaker 0: Así es.  

Speaker 1: Insolvencia, el que comienza en mayo, ok.  Ok.  Tú tienes hasta el veinticinco de abril para un descuento de pronto pago.  ¿Tú habías hablado de eso con ella?  

Speaker 0: Sí, claro, sí es.  Por eso es que lo había estado decidiendo con ella para hacer el otro que me hace falta.  

Speaker 1: Hasta el veinticinco de abril, listo.  Es que eso era lo que quería comprobar.  Entonces tú ya hiciste el primero de ochocientos mil pesos, ¿cierto?  Así es.  Dame un momento, entonces yo te digo cuánto te queda de excedente.  

Speaker 0: Este lo hice en...  

Speaker 1: O sea que tú por el momento tienes pendiente pagar, pues por pagar dos millones doscientos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro pesos, porque tú ya hiciste un pago de ochocientos mil pesos.  Entonces lo que te queda es eso, dos millones doscientos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro pesos.  Y quieres hacer un pago de un millón ya mismo, ¿cierto?  Y el otro pago, ¿y el otro pago?  para cuándo lo harías?  El excedente, el de... pues se quedaría un millón doscientos cincuenta y ocho.  

Speaker 0: Entre el quince, del quince al veinte, al veinte te estaría haciendo.  

Speaker 1: Listo, entonces vamos a hacer lo siguiente, yo voy a pasar la información a la persona encargada que fracciona los recibos y apenas tenga el recibo, que no sé si de pronto ya sea para hoy, pues te lo estaría mandando, ¿ok?  En tal caso de que no sea hoy, sería en el transcurso de la semana.  Pero pues sí es como muy importante que me digas la otra fecha para cuándo es que es.  Disculpa.  Lo puedes colocar por ahí.  

Speaker 0: como para el... Tú me dices que es hasta el veinticinco.  

Speaker 1: Hasta el veinticinco es el descuento de pronto pago, sí.  

Speaker 0: ¿Y ese que el restante me lo podría dividir en dos?  

Speaker 1: El dos, en dos, por eso.  Si tú vas a hacer un pago, o sea, mira, tú por el momento tienes un saldo de dos millones doscientos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro.  Ese saldo es el que quieres que te dividan dos, ¿cierto?  

Speaker 0: No, no, no, me dices dos millones dos cincuenta y ocho.  

Speaker 1: Dos millones dos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro pesos.  Vas a pagar, vas a pagar un millón.  Si tú pagas un millón, te quedaría por excedente, te quedaría un millón doscientos cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro pesos para el próximo pago.  

Speaker 0: Por eso, el próximo pago, divídenlo en dos, que sería el millón dos cincuenta y ocho entre dos.  

Speaker 1: Ok, dame un momento, ya te lo diré.  Ya te digo en cuanto te quedo.  Te quedarían seiscientos veintinueve mil ciento treinta y dos pesos por los dos recibos.  Por eso entonces hazme uno para el veinte y uno para el veinticinco.  Uno para el veinte y otro para el veinticinco.  

Speaker 0: Listo.  De esos de seiscientos veintinueve.  

Speaker 1: Listo.  Entonces quedarían tres recibos.  el próximo de un millón que pues se estaría para esta semana no te doy un día exacto pero pues a más tardar creía yo que podría ser el jueves jueves o viernes jueves o viernes.  igualmente apenas lo tengas yo te estaría avisando para pagarlo antes y el otro sería el veinte y el final el veinticinco el mismo veinticinco.  

Speaker 0: si para pagarte si de pronto yo pueda pagarlo antes del veinte yo lo cancelo.  

Speaker 1: listo Listo, entonces, señorita Camila.  Porque yo estaba escribiéndole a Ingrid, pero me dicen que está de vacaciones.  Sí, por el momento no se encuentra.  Entonces, eso es lo que te voy a decir.  Ya te vas a entender conmigo de a partir de ahora.  Y pues ella ya está, ella la próxima semana ya está de vuelta.  Pero pues mientras tanto esta semana yo te voy a dejar haciendo todo.  Ojalá que pues la persona que fracciona el recibo se nos colabore con eso esta semana.  Y yo te mando el recibo por WhatsApp.  ¿Ok?  Lo mismo que hizo ella.  Enviar el link de pago en línea.  Te explico la forma de pago.  Me lo pasas por WhatsApp.  No sé si tienes mi número.  Es en tres cero uno y yo me lo paso en WhatsApp.  Sí.  Es tres cero uno y que termina en cero tres.  ¿Cierto?  

Speaker 0: Así es.  

Speaker 1: Listo.  De todas formas ya te escribí un pequeño mensaje.  Dame un momentico.  Listo, ahí te escribió la Camila.  Te voy a dejar ahí como pendiente.  Y apenas tenga el recibo, si me lo hacen hoy o en el transcurso de la semana, yo te estaría indicando, ¿ok?  Ok, listo.  

Speaker 0: Me recuerda tu nombre, por favor.  

Speaker 1: Luis Carlos Prado.  

Speaker 0: Listo, Luis Carlos.  

Speaker 1: Bueno, pues, hasta luego.  Que estén muy bien.  Feliz día.  

Speaker 0: Igualmente.  