Speaker 0: Luis Carlos, con quien tengo el gusto.  Aló.  Aló.  

Speaker 1: Hablas con Luis Carlos.  Aló.  Hola Luis Carlos, ¿cómo estás?  Mi nombre es Luz Estela.  Luis Carlos es que llamo para averiguar por el Javeriana College.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Para mi hijo que cursa décimo.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Entonces me puedes regalar información, por favor.  

Speaker 0: Te hago una pregunta antes de continuar.  ¿Tu hijo apenas comenzó el grado de décimo o ya lo va a terminar?  

Speaker 1: No, apenas empezó.  Él es calendario A y empezaron en febrero, en enero, perdón.  

Speaker 0: Ok, te comento entonces que para el Javeriana College sí tiene que tener una disponibilidad de tiempo generalmente.  ¿Cuántos cursos hacen?  ¿Hasta once o hasta un décimo?  Hasta once, sí, un décimo.  Ok, ¿por qué?  te preguntaba lo siguiente?  ¿Por qué hay que tener disponibilidad de tiempo?  Por lo siguiente, en la Javeriana Coles, básicamente uno tiene que tener disponibilidad de tiempo porque va a haber, primero se le va a hacer una prueba vocacional para saber si el estudiante quiere, qué carrera quiere o para qué carrera es apto, mejor dicho.  ¿Cuáles son sus actitudes?  

Speaker 1: Él no sabe qué estudiar.  Él no sabe qué estudiar, entonces es como para que él tenga, que él como que se familiarice con el campus y que de pronto él vaya como teniendo una guía de qué es lo que quiere.  

Speaker 0: Exactamente, para eso es el Javier en el college, porque primero, como les digo, se le presenta una prueba de actitud, una prueba vocacional, qué pena, para medir sus actitudes y sus actitudes, para saber con cuáles va acorde a su carrera.  Entonces, un ejemplo, él sacó un puntaje bueno para una carrera de, no sé, ingeniería electrónica.  Un ejemplo, solamente te lo estoy poniendo.  Y en ingeniería electrónica, en primer semestre, ve cinco materias.  Él va a tener la posibilidad de esas cinco materias, va a poder ver tres materias y esas materias van a ser homologables a su primer semestre.  ¿Qué significa esto?  Que si él tiene buenas notas y después de que haya hecho el ICFES y haya sacado un puntaje bueno y vaya a querer seguir estudiando con esa misma carrera, esta misma carrera aquí en la Javeriana, él puede hacer, siempre y cuando vuelvo y digo, tenga el puntaje apto y pues tenga las buenas notas que se requieren para que estas se homologuen.  Entonces ya no vería cinco materias en primer semestre, sino que debería haber dos, por lo que le damos un ejemplo de que si eran cinco materias que quería, ya hubiera visto tres y son integrados para primer semestre.  Eso por una parte, por otra parte, utilizar el campus universitario como si fuera aquí ya un estudiante normal y corriente.  Va a poder utilizar el gimnasio, las áreas de piscina, las áreas del bienestar, si no se... si requiere ayuda psicológica, si requiere ayuda médica, todo eso lo va a poder utilizar como un estudiante.  Exactamente.  Pero entonces, ¿el college es todos los días?  No es todos los días, pero sí hay que tener, por eso, a eso digo también, sí hay que tener una disponibilidad de tiempo importante.  ¿Por qué?  Porque, te hago una pregunta, ¿de qué horas a qué horas estudia tu hijo?  

Speaker 1: Pues de siete de la mañana hasta prácticamente cuatro de la tarde, tres y media y él llega a las cuatro acá.  

Speaker 0: Y eso es lo otro, que hay veces él puede ver, él puede ver de esas materias que le digo, él puede ver materias, no sé, un ejemplo, puede verlas un lunes a las ocho de la mañana.  Entonces, si interfiere o se cruza con el horario de clases, ya tendrías que hablar tú como acudiente de él en su colegio para ver si le dan un permiso especial para que él venga a curso.  pues haga sus horas y digamos que la clase o esa materia va, no sé, de ocho a doce, entonces de ocho a doce él estaría acá en la Javeriana y ya el resto de día ya podría volver al colegio a tomar sus clases normales de colegio, por eso es importante tener una disponibilidad de tiempo, eso por una parte, por otra parte no solamente va a haber estas tres materias, sino que va a haber otros módulos como un ejemplo, Excel, que le sirve por si de pronto le sale una carta que lo necesite, reacción de textos también, que son módulos complementarios, reacción de textos, cómo redactar un texto, comprensión lectora, o sea, va a haber cositas, va a haber cursos así, mínimos, que también van a ser certificables y él va a poder ver, pues va a tener que estar inmerso en eso, entonces por eso la disponibilidad de tiempo, porque puede que Un ejemplo, en la mañana le toca una materia de esa ingeniería electrónica, pero en la tarde puede que le toque, no sé, un módulo de estos cursos.  Entonces, por eso la disponibilidad de tiempo es importante.  Y no solamente...  

Speaker 1: ¿Y el CSC College lo recomiendan?  es para cuando salen ya de estudiar?  

Speaker 0: Básicamente sería como lo ideal cuando salgan de estudiar.  O para estudiantes que... O para estudiantes que ya estén en último grado, sea este once o doce.  Hay estudiantes que lo toman hasta doce.  Por eso te hice la pregunta al principio.  Porque puede que también no le guste a tu hijo, es que la carga académica, bueno, ustedes decían tomarlo, pero la carga académica le quede muy alta.  Porque va a estar estudiando en la universidad y va a estar estudiando en el colegio.  Entonces eso es lo importante.  

Speaker 1: No, entonces esperemos a ver.  Luis Carlos, mira, yo la verdad es que estaba interesada en el curso de predices y yo hice por la página la inscripción, pero luego me di cuenta que era Bogotá y me dicen que en Cali no lo hay.  De pronto tú sabes un predice que me puedas recomendar, que sea así pues como el nivel.  Ay, mira, yo estaba tan feliz y resulta que es Bogotá nomás.  

Speaker 0: Claro, pues mira, yo he escuchado una buena serie que se llama GQ.  ¿Eso tiene...?  ¿GQ?  GQ.  ¿GQ?  la G de gato, la I y la Q generalmente es un premédico.  bueno queda aquí en la autopista sur sobre la autopista sur y pues básicamente ahí han salido unas personas con buen promedio.  ya pues dependiendo también con base al área que él quiera si de pronto se decide por un área de la salud, tengo entendido que también tienen algo que se llama premédicos que van enfocados más en el área de la medicina entonces le reúnen más, le refuerzan más como el área de biología, química y todos esos componentes.  igualmente pues no sé si lo quiere hacer.  también tiene una sede en el norte, tengo entendido y pues me han hablado que es muy bueno.  

Speaker 1: voy a averiguar.  

Speaker 0: Luis Carlos te agradezco muchísimo con mucho gusto hasta luego que estés bien feliz este día.  