Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día.  Hablo con el señor Juan.  

Speaker 1: Buenos días, sí, señor.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Adriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, bien.  Buenos días.  

Speaker 0: Bueno, me alegra, señor Juan.  El motivo de mi llamada es porque acabo de ver su mensaje de WhatsApp, el cual pues había escrito.  Ay, sí.  Con base en lo que está pasando el diplomado.  Cuénteme, no ha podido entrar a las clases, es lo que estoy viendo, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, no, pues siempre me ingreso y tal, y nunca hay nadie ahí en la sala.  

Speaker 0: entre una o dos  

Speaker 1: personas  

Speaker 0: los martes y jueves martes, jueves primeros martes, miércoles y jueves martes,  

Speaker 1: miércoles y jueves  

Speaker 0: porque eres la primera persona que vemos que se queja entonces pues no sé tendría que verificar tu caso a ver qué fue lo que pasó, si de pronto te enviaron un link malo o sea un link diferente de pronto la otra persona que está ahí sabes el nombre de quien es.  

Speaker 1: Eh, pues yo le escribí, pero no me contestó ella.  Las dos personas, William, no sé qué, y Sandra creo que era, pero no, no, pues no.  También ella estaba preguntando lo mismo.  

Speaker 0: Listo, señor Juan.  Entonces, pues vamos a hacer lo siguiente.  Yo voy a bajar ahorita a hablar con el área de logística y en tal caso le estoy dando la información en el transcurso del día porque... Tengo que esperar como que otras personitas lleguen aquí al puesto de trabajo para yo poder dejar el puesto e ir ya al área de logística y darle la información que me den.  Porque pues hasta ahora no me han dicho que se haya trazado ni nada de eso.  Se supone que los participantes ya empezaron y pues si de pronto hubiera algo malo, más personas estuvieran quejando.  Pero por el momento no veo nadie más que usted.  Entonces, pues básicamente eso pasará.  Yo lo estoy confirmando en el transcurso del día, ¿le parece?  

Speaker 1: Listo, sí, estoy pendiente.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Listo, señor Juan.  Cualquier duda, cualquier inquietud, nos comunicamos por WhatsApp.  Hasta luego, que esté bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  