Speaker 1:  

Speaker 0: Adriana, ¿qué tal?  Abraham Soto, con gente con el gusto.  

Speaker 1: Sí, gracias, joven.  Buenas tardes, joven.  Me levanté a ver al señor Alvaro Angulo, aquí en Cali.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Bien, gracias, joven.  Es que mi hijo, él terminó bachillerato en diciembre en un colegio público.  Y él está interesado, pues, en ese plan de estudios de diseño de arte visual.  Pero, Quisiéramos saber, yo como papá, cómo es lo de las becas para afrodescendientes.  Nosotros somos afrodescendientes.  

Speaker 0: Pero él ya terminó el bachillerato.  

Speaker 1: Claro, comento que él se graduó en diciembre del año pasado en el colegio Navia Barón.  ¿Ya?  

Speaker 0: Sí, señor.  Lo que pasa es que para la beca indígena hacia afrodescendientes, para poder aplicar debe haber culminado, es decir, debe haber presentado el ICFES previo a la inscripción, es decir, debió haberla presentado en marzo para poder aplicar a la beca indígena hacia afrodescendientes.  ¿Y cuál fue el puntal que lo obtuvo el ICFES?  

Speaker 1: No, él ya presentó el ICFES, él se sacó trescientos tres puntos.  El ICFES fue en septiembre del año pasado y él se graduó en diciembre.  

Speaker 0: Sí, señor, pero como le indiqué anteriormente, para la beca es necesario que sea el ICCS el más reciente, es decir, el que presentaron ahora en marzo.  Él podría posularse a otra beca, la beca creemos.  

Speaker 1: ¿Es que hubo un ICCS ahora en marzo?  

Speaker 0: Sí, señor.  Pues anualmente se presentan dos pruebas, una en marzo y otra en agosto.  

Speaker 1: Y otra en septiembre, en agosto.  Pero si él presentó en agosto del año pasado, él para... Él se presentó en septiembre del año pasado, la segunda del año.  O sea, ¿no puede aspirar alguna beca de afrodescendiente?  

Speaker 0: De afrodescendiente, no.  La única es la que le acabo de indicar.  

Speaker 1: O sea, que él tendría... Pero entonces, ¿cómo haría él para aplicar a la beca?  

Speaker 0: Para aplicar la beca que yo le indiqué, primero tiene que estar admitido en uno de los programas de la universidad.  Ya una vez se encuentra admitido, él debe realizar la postulación a través del portal del estudiante.  

Speaker 1: Sí.  Pero yo te digo, ¿no podría postularse a ninguna beca afrodescendiente?  

Speaker 0: No, señor.  

Speaker 1: ¿Tiene que presentar otra vez las pruebas del libro?  ¿Tendría que presentar otra de las cuadrilites?  

Speaker 0: Sí, señor.  Tendría que presentar la otra.  

Speaker 1: Sí, ¿por qué eso así tan raro?  O sea, ¿tenía que presentarse otra de las cuadrilites?  ¿Esas las que presentó en septiembre del año pasado ya no les servirían?  

Speaker 0: Para la beca indígena hacia afrodescendientes, no.  

Speaker 1: ¿No?  O sea, que él tenía esa beca, ese... Ese examen del IFE que él presentó en septiembre, ¿le hubiera servido para qué beca?  ¿Para entrar a...?  

Speaker 0: Para las mismas dos becas.  O sea, le hubiera servido para... Beca indígena hacia afrodescendientes, pero para iniciar clases en enero de este año.  Y para la beca creemos también.  

Speaker 1: O sea, que de todos modos... O sea, que para que él pueda aspirar a esa... Para estudiar ahorita el segundo semestre, tendría que haber presentado las pruebas ahorita en marzo.  Otras pruebas de liceo.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Es tan raro eso.  O sea, que eso realmente no tiene, es muy poca la vigencia que tienen las pruebas de liceo.  Esto es para aportularse para una beca.  

Speaker 0: Para la beca indígena y afrodescendientes, esos son los requisitos.  Ya las otras becas tienen otro tipo de requisitos, por eso le indico que él puede aplicar a otra beca.  

Speaker 1: ¿Y qué otra beca hay?  

Speaker 0: La que le estoy indicando, la beca Creemos.  

Speaker 1: ¿Y esa qué beca es?  Creemos.  

Speaker 0: Es una beca del cuarenta por ciento de descuento en primer semestre, el segundo semestre en adelante.  es un descuento menor, pero hay que mantener un promedio de notas de cuatro o más para mantener la beca.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Es el cuarenta por ciento primer semestre, segundo semestre en adelante, el veinticinco hasta terminar la carrera.  

Speaker 1: Bueno, pero si él quisiera postularse para la próxima beca afrodescendiente, tendría que presentar qué pruebas del IFE de este año, las de septiembre.  

Speaker 0: Si su único interés es la beca de indígenas y afrodescendientes, sí tendría que presentar las pruebas a ver once otra vez.  

Speaker 1: ¿Otra vez las de septiembre?  Sí.  No fregues, es tan raro, ¿y eso?  por qué así tan raro?  Supone que, pensé que eso es raro, eso así tan raro, como muy raro.  O sea, que eso son, no entiendo por qué eso así tan...  

Speaker 0: Son condiciones ya de las becas que se imponen en la oficina de gestión estudiantil.  

Speaker 1: Sí.  Es que tendría que volver otra vez a presentar en Sería la de septiembre, pues, para entrar en...  

Speaker 0: Sí, pero tenga en cuenta que él, como tal, por participar en la beca, no es beneficiario como tal de la beca.  Es decir, él entra a participar con otros estudiantes por ganarse la beca.  

Speaker 1: Sí, claro.  Por el puntaje que sacó en el IFE.  Ya.  Entonces, ¿cuál sería la otra beca que él podría?  Explícame, ¿qué se necesitaría o qué?  ¿Se necesitaría escribirse?  

Speaker 0: Sí, la beca que le acabo de indicar, la beca Creemos, que es del cuarenta por ciento del primer semestre.  

Speaker 1: ¿Se llama Creemos?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Creemos?  ¿Se llama así beca Creemos?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Y ¿cuáles son los requisitos para obtener esa beca?  

Speaker 0: Esta beca sí.  

Speaker 1: ¿Es del cuarenta por ciento?  

Speaker 0: Sí señor, cuarenta por ciento el primer semestre, segundo semestre en adelante, el veinticinco.  

Speaker 1: Cuarenta por ciento el primer semestre.  ¿Y cuánto el segundo semestre?  

Speaker 0: El veinticinco.  

Speaker 1: ¿Va disminuyendo o qué?  

Speaker 0: No, ya el veinticinco por ciento se mantiene hasta terminar la carrera.  

Speaker 1: Bueno, ¿y cuál es el requisito para postularse para esa beca?  

Speaker 0: Primero debe estar admitido como le indiqué anteriormente, estar admitido al programa Está admitido.  Esta beca sí permite que haya presentado el ICSES hasta máximo hace dos años.  

Speaker 1: Sí ¿Y qué puntaje necesita el ICSES?  

Speaker 0: El puntaje de doscientos sesenta puntos en adelante Ah, doscientos sesenta puntos en adelante.  Debe pertenecer a un colegio arquidiocesano, oficial, privado, con cobertura, o contar con CISBEM.  

Speaker 1: Colegio, colegio oficial.  

Speaker 0: Sí, o contar con CISBEM.  

Speaker 1: Colegio oficial, o si no, contar, cualquiera de los dos, contar con CISBEM.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Cualquiera de esas dos cosas, bueno, él estudió en el colegio Navia Barón, que es oficial.  ¿Cuál es la cuarta?  

Speaker 0: Ya esos serían los requisitos a aplicar en las fechas disimuladas.  Son sesenta cupos.  Esta beca perduró el primero de abril.  Y pues se cierra hasta que ya se completen los cupos.  En el momento, pues, no se han completado los cupos, es decir, que aún sigue vigente esta beca.  

Speaker 1: Comenzó el primero de abril.  Entonces, para esa beca ya debe estar admitido, ¿cierto?  Para participar en la beca, para postularse, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: O sea, que si él quiere postularse, tiene que primero inscribirse para ser admitido.  ¿En este momento están las inscripciones?  Sí, claro, en este momento ya están abiertas las inscripciones.  Ah, bueno.  Entonces, tú dices que hay sesenta cupos.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: En diferentes carreras, ¿no es cierto?  Ya.  Entonces, bueno.  Muy amable, muchas gracias.  Pero ese sería para este semestre, el segundo semestre, ¿cierto?  

Speaker 0: En el momento están abiertas las inscripciones para iniciar clases en junio.  

Speaker 1: En junio.  Y también lo de la beca, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿Y cuándo, si él se inscribe esta semana, cuándo daría más o menos resultados si fue admitido para tramitarlo en la beca?  Lo que pasa es que una vez él se inscriba, él tiene una entrevista con el director del programa.  Esa entrevista se agenda de acuerdo a la disponibilidad del director.  Ya después de la entrevista le informarían el resultado de la admisión.  Y una vez el estudiante ya se encuentra admitido, es donde realiza la postulación a la beca y ya tendría que esperar respuesta.  

Speaker 1: Hola, te pregunto, ¿cuánto es el valor de un semestre para esa carrera?  

Speaker 0: ¿Para cuál carrera?  

Speaker 1: Para la carrera de diseño de artes visuales.  ¿Cuánto vale un semestre?  

Speaker 0: Diseño... artes visuales que son dos carreras diferentes.  

Speaker 1: no es artes visuales a ganar sólo esta es artes visuales.  artes visuales millones cuarenta mil pesos antes visuales de nueve millones cuarenta cuarenta mil pesos siempre es una gran ayuda claro.  Ah, bueno, entonces vamos a charlar con el chico, a ver.  Porque la otra de abrodescendientes, fíjense.  Joven ha sido muy amable.  Entonces, primero que esté admitido, que el liste que sacó sea mínimo de doscientos sesenta, que haya estudiado en un colegio oficial o que tenga sirven.  

Speaker 0: ¿Cuál es el número de documento de residente?  

Speaker 1: Es cuatro veces el uno.  ¿Qué sigue?  Cinco, cuatro, dos.  

Speaker 0: Cinco, cuatro, dos.  

Speaker 1: Cinco, cuatro, nueve, tres.  

Speaker 0: Álvaro Andrés Ángulo.  

Speaker 1: Sí, ya está bien, ya figura.  

Speaker 0: Sí, él... ¿Él asistió a las pasantías o no pudo venir a las pasantías?  

Speaker 1: Sí, claro, él asistió, yo lo llevé allá.  

Speaker 0: Bueno, él no actualizó los datos.  bien del correo.  ¿Usted podría suministrar el correo electrónico del estudiante?  

Speaker 1: Ya te lo voy a pasar para que te actualicen los datos.  Dijo que actualicen los datos.  Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes, Álvaro, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, sí, señor.  

Speaker 0: Álvaro, lo que pasa es que en los datos que llenaste no colocaste el correo electrónico.  ¿Cuál es su correo?  

Speaker 1: Ciencia Natural, veintiuno.  

Speaker 0: ¿Cuál es el correo, perdón?  

Speaker 1: Ciencia Natural, veintiuno.  

Speaker 0: Ciencia Natural, veintiuno.  

Speaker 1: Veintiuno.  Arroba gmail.com.  

Speaker 0: Arroba gmail.com.  ¿Su teléfono de contacto?  cuál es?  

Speaker 1: Eh, tres cuarenta y dos.  

Speaker 0: ¿No tiene celular?  Eh, sí, ya.  tres veintidós seis ochenta y cinco sesenta y siete veintiséis tres veintidós seis sesenta y cinco sesenta y siete veintiséis seis ochenta y cinco seis ochenta tres veintidós seis ochenta y cinco sesenta y siete veintiséis.  

Speaker 1: sí señor ¿Listo?  

Speaker 0: ¿Quieres que te envíe el enlace del formulario para que inicien con el proceso de inscripción?  

Speaker 1: Ah, pero eso también está en la página, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, igualmente lo puedes encontrar en la página o si gustas yo te lo envío para que solamente con un clic accedas al formulario, ¿le parece?  

Speaker 1: No, uno creo que no es necesario, si podría meterlo en la página.  

Speaker 0: Ah, bueno, está bien.  

Speaker 1: Bueno, mi papá te quiere comunicar otra cosa.  

Speaker 0: Listo.  

Speaker 1: Chico, para realizar el proceso de inscripción, ¿cómo es?  ¿Entra a la página?  

Speaker 0: Sí, eso le estaba indicando a Álvaro.  Él debe ingresar al formulario de inscripción que está en la página de la universidad.  Una vez ingrese a este formulario, como él es primera vez que se va a registrar en la universidad, él en la página principal le va a pedir documento y contraseña, pero como es primera vez, entonces no le va a llenar estos datos, sino que le va a dar clic donde dice registrarse.  Cuando le dé clic en registrarse, ahí ya le va a pedir los datos personales de él, va llenando todos estos datos y a medida que vaya avanzando en el formulario, le va solicitando unos documentos que debe cargar.  Ya cuando cargue todos los documentos y llene todo el formulario, y lo finalice, pues ya tendría que esperar la agenda de la cita con el director del programa.  

Speaker 1: Ah, ya.  Ah, bueno.  

Speaker 0: Igual si usted gusta le puedo...  

Speaker 1: ¿Hay inscripción?  

Speaker 0: ¿Cómo?  Si usted gusta le puedo indicar el número de la persona encargada de este programa para que Cualquier duda o inquietud se la puede hacer saber a él.  Se llama Juan David Mera.  En caso de que también requiera saber lo de la cita con el director o si quieren tener una cita previa.  

Speaker 1: ¿Él es el director del plan de estudio?  

Speaker 0: No, él es el encargado del programa.  Sino que él tiene un acercamiento ya con el director del programa y pues cualquier duda lo puede consultar con él.  

Speaker 1: encargado del programa.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ya.  

Speaker 0: El teléfono del este.  

Speaker 1: Muy amable, entonces.  Ah, sí.  Ese celular, ¿no?  Sí, señor.  Tres.  

Speaker 0: Tres cero cinco.  

Speaker 1: Tres cero cinco.  Sí.  

Speaker 0: Dos treinta y nueve.  

Speaker 1: Dos treinta y nueve.  

Speaker 0: Cero cinco, cero uno.  

Speaker 1: Cero cinco, cero uno.  Tres cero cinco, dos treinta y nueve, cero cinco, cero uno.  

Speaker 0: Sí, ese número es de WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, claro.  Ah, o sea que yo no lo puedo llamar.  Tengo que comunicarme con él.  es por WhatsApp.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Yo no lo puedo llamar sino por WhatsApp.  Comunicarme por WhatsApp.  

Speaker 0: Sí, señor, es correcto.  O le escribes ahí que te llame y ya pues él se estaría comunicando con usted.  

Speaker 1: Ah, ya, listo, listo.  Cualquier inquietud puede ser que haya.  Ah, bueno.  Muy amable, que esté muy bien.  

Speaker 0: Bueno, señor, que tenga buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Te pregunto otra cosa.  ¿No hay otra beca más alta que ocupe más?  

Speaker 0: Pues, por el puntaje que él obtuvo, en el momento podría aplicar a la beca, creemos.  Ya si pronto en estos días, ya si pronto en los próximos días, se... Si otorga alguna otra beca, pues se le estaría informando a los estudiantes o ya tendría que aspirar a una beca de excelencia académica, que es a partir del segundo semestre.  Igual también tenemos ayudas financieras con la universidad o con el ICT, también tenemos convenio en caso tal de que requieran una ayuda financiera para pagar el semestre.  

Speaker 1: Sí, sí, sí.  Ah, bueno, bueno, muy amable.  Que estén muy bien.  

Speaker 0: Adiós, gracias.  Bueno, señor, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias.  