Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, buenos días.  Hola, buenos días.  Mucho gusto.  Mi nombre es Brian Soto, de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  

Speaker 1: Ah, bueno, me alegra mucho saberlo.  Laura, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de arquitectura y queríamos acompañarte en tu proceso de inscripción.  Ajá.  Bueno, ¿tienes alguna duda respecto a la carrera o al proceso de inscripción?  

Speaker 0: Pues es que yo ya realicé el proceso de inscripción.  Yo ya me inscribí, me mandaron un correo que decía que tenía que esperar lo de la entrevista, que ustedes mismos me la agendaban.  Y pues yo estoy esperando eso.  También quería saber por qué es que yo cumplí dieciocho hace poco y pues no he sacado la cédula aún.  Entonces, pues, ahí me pide, pues, foto del documento por ambas partes y yo puse mi tarjeta de identidad porque, pues, todavía no he sacado la cédula.  

Speaker 1: Sí, no hay ningún inconveniente.  Cuando ya tengas la cédula, puedes acercarte a la oficina de registro académico para actualizar los datos.  En el momento, debes de continuar esperando la entrevista del director.  

Speaker 0: Ah, Liz, ¿y más o menos cuándo me la agendarían?  Porque yo terminé mi proceso de inscripción anoche, ayer en la tarde creo que fue.  

Speaker 1: Ya tendrías que esperar el transcurso de la semana porque pues se agenda según la disponibilidad del director.  

Speaker 0: Ah, claro, listo, sí, vale.  Listo, gracias, porque yo estaba escribiendo por WhatsApp, por WhatsApp de la Jabriana, pero no me contestan, entonces pues.  Me puse mis datos para ver si de pronto me llamaban porque quería saber sobre lo de la tarjeta.  

Speaker 1: Ah, bueno, está bien.  No, no hay ningún inconveniente.  Como te indico, cuando ya tengas tu cédula, pues te acercas a la oficina de registro académico para actualizar los datos.  

Speaker 0: Eso, listo, vale.  Sí, esa era mi duda.  Muchas gracias, ¿no?  

Speaker 1: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  