Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Marcelo, ¿cómo se encuentra?  Le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Hola, ¿cómo vas?  Bien, bien, sí, señor.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Señor Marcelo, cuéntame, ¿qué problema has tenido?  ¿Soporte?  

Speaker 1: Quería saber si el diplomado sigue vigente porque me acaban de enviar una respuesta de allá que no van a hacer ninguna apertura con el diplomado.  

Speaker 0: Permíteme un momento.  A ver si de pronto lo cancelaron.  

Speaker 1: De hecho, desapareció de la página de los diplomados.  Correcto.  

Speaker 0: Estoy mirando eso en este momento y en la página aparece sin apertura.  Permíteme, ya miro en otra parte de la universidad.  En otro sistema que me muestra todo.  A ver si lo cancelaron.  soporte nutricional, soporte nutricional en adultos, pan, no, esto ya está muy viejo, abril, febrero, esos diplomados, por ejemplo, ese diplomado no lo habrán vendido, ese lo abren una vez cada año, está suspendido, una vez cada año, discúlpame, ¿qué te dice el mensaje?  Permíteme, yo ingreso, te lo enviaron desde... Un correo que se llama Formación.  

Speaker 1: Una señorita Carolina.  

Speaker 0: Carolina, ella es mi jefe.  

Speaker 1: Yo le dije, yo escribí pues que necesitaba información que había pasado con el diplomado porque ya quería cancelar para poder ingresar y no.  Ella me dice que no, que no se ha programado ninguna apertura.  Para ese diplomado, entonces, ¿no?  Pues lo cancelaron.  

Speaker 0: Sí, sí, lo cancelaron.  Aparece suspendido.  De pronto fue que tomaron alguna... Como ella.  sí, ella sí tiene contacto con las personas de...  

Speaker 1: Sí, claro, algún... La gama o la plana docente o algo tuvo algún inconveniente.  

Speaker 0: Es correcto, sí, señor.  Ella es la que tiene contacto directo con ellos, entonces ella sí de pronto tiene la respuesta enfática de lo que sucedió.  Yo le agradecería de pronto si...  

Speaker 1: Si usted pronto se acuerda de mí o algo, le dio al caso, pues yo soy nutricionista, he regresado aquí de camino de la Escuela del Deporte, pero ese diplomado, o sea, ese diplomado es primordial para mí en este momento.  Entonces, más que tiene esas prácticas en la UCI.  Entonces, si en cualquier momento lo llegan a abrir, pues no duden en escribirme a cualquiera de estos dos números, ¿vale?  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, yo ya agrego este otro número.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Yo agrego de una vez este otro número en tus números de contacto.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Permíteme un momento.  Pun, pun, pun, pun, pun, cincuenta y siete.  Es doce, cinco, sesenta, seis, tres, sesenta, ¿correcto?  

Speaker 1: Ajá, tres, doce, cinco, sesenta, seis, tres, sesenta.  Exactamente.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, yo miro a ver si puedo.  Es que no sé si nosotros vamos a manejar... permanentes permanentes es eso.  te explico que es algo que nosotros manejábamos o no sé si todavía lo vamos a manejar que se llama permanentes.  son las personas que pronto están interesadas directamente en un programa en específico o en programas en este caso ya sería asociados a nutrición para que cuando hagamos alguna apertura o hagamos algún Vaya la notificación.  Es correcto, les podamos de pronto notificar o sea más fácil contactarlos o encontrarlos.  Exacto.  Entonces voy a, yo miro si me permite agregar a permanente.  Soporte nutricional.  Soporte nutricional.  Ay, no, no permite permanente.  Nutricional.  ¿Qué hago para poder tenerte bien en el radar?  ¿Qué permanentes?  Seminarios de Excel.  Derecho inmobiliario.  seguridad, no, construcción también.  

Speaker 1: Si querés, pues.  si querés, cualquier cosa pues me confirmás por el WhatsApp, si ya pude o yo estoy pendiente de cualquier cosa, ¿vale?  

Speaker 0: Vale, perfecto, señor Marcelo, igualmente pues nos estaremos contactando, nos estaremos tratando de contactar contigo en cuanto volvamos a reabrir el programa, voy a hablar con mi jefe a ver qué pronto qué pasó, a ver qué sucedió, de pronto si lo suspendieron por por Porque de pronto este año no lo van a aperturar o de pronto aplazaron la fecha de inicio.  Dale, listo.  Dale, Cristian, dale.  Señor Marcelo, un excelente día para usted.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Dale, gracias.  

Speaker 0: Buen día.  Gracias, hasta luego.  Hasta luego.  