Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Santiago Pinza.  Sí, con él, ¿con quién hablo?  Señor Santiago, un gusto saludarlo, Estefanny Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias, ¿y usted?  

Speaker 0: Excelente, señor Santiago, gracias por preguntar.  El motivo de mis llamadas es por el interés que presenta en la especialización en seguridad social.  Me gustaría brindar información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Señor, ¿me puede confirmar, por favor, qué profesión tiene y de qué universidad es egresada?  

Speaker 1: Soy abogado egresado de la Universidad Mariana de Paz.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Quiero contarle que en el momento esa especialización ya está programada para el año dos mil veinticuatro.  Ya.  Ya le confirmo.  ¿Algo más?  O sea, que las inscripciones inician a partir del mes de septiembre.  Es una carrera que tiene una duración, perdón, una especialización que tiene una duración de dos semestres.  Es totalmente presencial.  Los horarios son los días viernes y sábado, cada quince días, de ocho de la mañana a cinco de la tarde.  ¿Se le facilita el horario presencial?  

Speaker 1: Sí, sin embargo, que es de aquí a un año.  

Speaker 0: Sí, claro, obviamente.  Le voy a brindar los valores, pero quiero recordarle que estos valores corresponden al año dos mil veintitrés, ya que es una especialización que sale en el dos mil veinticuatro, o sea que va a tener unos ajustes en especial en el valor del semestre.  En inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  En semestre, para el dos mil veintitrés, nueve millones doscientos veintiocho mil pesos.  ¿Qué otras dudas presenta sobre la especialización?  

Speaker 1: No.  Por ahorita no.  

Speaker 0: Vale, ¿el señor está interesado en ser notificado en el dos mil veinticuatro para que inicie proceso?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto, señor Santiago, entonces ya voy a crear su notificación y quedo muy atento en esa fecha, en el mes de septiembre, para poderle informar, ¿le parece bien?  

Speaker 1: Sí, está bien.  

Speaker 0: Bueno, gracias por su espacio, que tenga un excelente resto de día.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  