Speaker 2:  

Speaker 1: Buen día, tengo el gusto de hablar con Paola Meneses.  

Speaker 2: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Paola, es un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 2: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra, señora Paola.  El motivo de mi llamada es por el interés que presenta la maestría en gerencia en organizaciones de la salud.  Me gustaría darle información del programa si cuenta con el espacio.  

Speaker 2: Sí, señora.  Hola, señora.  

Speaker 0: Perfecto, señora Pablo, ¿se me puede confirmar qué profesión tiene y qué universidad es egresada tan amable?  

Speaker 2: Yo soy jefe de enfermería y he egresado de la Universidad Antonio Nariño.  

Speaker 0: De momento validamos, ya le confirmo.  

Speaker 1: Bueno, quiero contarle que este es un programa que... Si estoy validando si le vamos a sacar este periodo o está programado ya para el próximo.  

Speaker 2: Para el próximo sería.  

Speaker 1: Pero no me sale disponible.  

Speaker 0: Si me permite un momento, validamos directamente la página.  

Speaker 1: O sea, usted no está interesada para ingresar ahorita en el segundo semestre, sino que está interesada es para...  

Speaker 2: El primero del veinticuatro.  

Speaker 1: Permito.  Bueno, este es un programa que aperturamos, me dice que aperturamos, pues, creo que es anual y está para el segundo periodo, o sea, ya sería para programarla para dentro de un año, en estas fechas.  Las inscripciones se cierran el veintiuno de julio y las clases inician el veintiocho de julio.  

Speaker 2: Ajá.  

Speaker 1: Ser profesional universitario de una institución aprobada en las áreas de ciencias de la salud o ciencias sociales y económicas.  Tener experiencia laboral de por lo menos dos años en cualquiera de las organizaciones que conforman el sistema general de seguridad social.  ¿La señora cuenta con esta experiencia?  

Speaker 2: Con un año nomás tengo por.  el.  momento.  

Speaker 1: También es importante tener un buen rendimiento académico en sus estudios de pregrado y obtener una buena calificación en las pruebas de admisión y en la entrevista.  Tiene una duración de tres semestres.  Las clases son semanales, los viernes de dos a nueve y los sábados de ocho a tres de la tarde.  ¿Se le facilita la movilidad presencial en la ciudad de Cali?  

Speaker 2: Sí.  

Speaker 1: Perfecto.  Costo de inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo de semestre, trece millones ciento noventa para el dos mil veintitrés.  Sí.  ¿Desea alguna información adicional?  ¿Cuenta con alguna duda?  

Speaker 2: No, no, la verdad no.  

Speaker 1: Si no, que permita un momento que yo quiero validar para brindarle la información clara sobre los tiempos que se realiza de apertura y de cierre de esta maestría.  Bueno, ya, me encontré.  Es semestral.  Ah, o sea que perfectamente, si usted no puede aplicar en este momento, puede aplicar A partir de septiembre para el mes de enero del dos mil veinticuatro.  ¿Es así como usted lo desea realizar?  

Speaker 2: Sí.  

Speaker 1: ¿Sí?  Señora Paula.  Sí, señora.  ¿Desea ser tenido en cuenta entonces para la convocatoria del dos mil veinticuatro?  

Speaker 2: Sino que mi inquietud es por lo que los dos años de experiencia laboral no los cuento completos.  

Speaker 1: Sí, eso también le iba a decir.  Yo creo que, bueno, generalmente... Suele pasar que los directores no toman esta experiencia como una camisa de fuerza.  Se le solicita si la persona cumple con el requisito perfecto.  Si la persona no cumple, entonces entraría el director a evaluar en los exámenes que se realizan en el momento de la admisión.  Ya de acuerdo a la calificación, claro, es un riesgo que usted tomaría, ¿no?  Los cupos son diecisiete cada semestre y pues sabe que entraría a competir con personas de pronto que sí tienen la experiencia, pero si su capacidad al momento de desarrollar las pruebas es óptima, o sea, creo que pues aseguraría su copia.  

Speaker 2: Sí, sí, ya el otro mes pues ya me acercaría por allá esencialmente.  

Speaker 1: Bueno, entonces, ¿usted desea contactarnos cuando ya tome la decisión de inscripción o desea que le cree la notificación para el dos mil veinticuatro?  

Speaker 2: Notificación, por favor.  

Speaker 1: Bueno, perfecto, señora Paola.  Permítame, yo rectifico sus datos.  Su cédula es diez, cien, cincuenta y siete, dos, dieciséis.  ¿Está bien?  ¿Aló?  ¿Me escucha bien?  ¿Aló?  Sí, lo escucho.  Ah, ok.  Sí, está bien la cédula, ¿cierto?  Bueno, perfecto.  Entonces, voy a crear la notificación para los primeros meses, o sea, para iniciar en enero.  Quedo muy pendiente para poder ampliarle la información en esa temporada sobre su proceso de inscripción.  

Speaker 2: Sí, señora.  

Speaker 1: Muchas gracias.  Hola, ya le acabo de compartir mi WhatsApp.  Si presenta alguna duda en este tiempo, por favor me escribe.  Con mucho gusto voy a atender su solicitud hasta el final de su proceso.  Muchas gracias.  Tengo un excelente día.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  