Speaker 0:  

Speaker 1: Aló, buenas tardes.  

Speaker 0: ¿Hablo con el señor Juan David?  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola Luis Carlos, muy bien.  ¿Cómo has estado?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios, señor Juan.  El motivo de mi llamada es porque estás interesado en un diplomado de medicina integrativa y tú me dijiste que te llamaras el día de hoy.  Quería saber qué decisión has tomado con base al diplomado.  

Speaker 1: Sí, Luis Carlos, mira que ya definí y voy a realizar primero el diplomado de homeopatía clásica, que tienen también las averianas, que me gusta hacer primero, y después lo complemento el de medicina integrativa.  

Speaker 0: Ok, listo, perfecto.  

Speaker 1: Entonces tengo pendiente las fechas para poderlo pagar y aprovechar el descuento por pronto pago.  

Speaker 0: Listo, entonces hago una pregunta, tú el de homeopatía clásica, tú ya tienes todo el recibo y todo, ¿cierto?  

Speaker 1: Me lo podrías enviar, es que Como eso fue hace como en febrero que me dieron toda la información y el curso empezaba en junio, yo pues me desentendí.  Entonces, de pronto me lo puedes enviar.  Me gusta porque además tengo tres personas interesadas en hacer el curso.  

Speaker 0: Listo, dale.  

Speaker 1: Entonces, con esto le puedo enviar la información.  

Speaker 0: Dale, dale.  Entonces, yo quedo pendiente con base en las tres personas y ya te envío entonces el link para que lo puedas descargar o pagar en línea.  

Speaker 1: Te agradezco mucho.  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias.  Feliz día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego y chao.  