Speaker 1: Salud.  

Speaker 0: Buenos días, me gusta ver con la señora Tatiana.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, soy comunicadora de la Universidad Sabriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es que ha presentado interés por la maestría en mercadeo y deseo brindar información del programa.  ¿En este momento puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, claro.  

Speaker 0: Este programa... Tiene una duración de tres semestres y los estudiantes tienen la posibilidad de cursar un semestre adicional para obtener los títulos de Magistra en Mercadeo y Magistra en Administración de Empresas.  La maestría en Mercadeo apertura es para el primer periodo de cada año, es decir que las inscripciones serían más o menos en agosto o septiembre para iniciar en enero.  Se requiere tener una experiencia laboral mínima de dos años, un manejo funcional del idioma inglés, que en su estudio de pregrado haya obtenido un buen rendimiento académico.  El valor por semestre para este dos mil veintitrés está en quince millones doscientos setenta mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  En este programa, señora Tatiana, tenemos clases de manera mensual.  Vendría una semana al mes, que sería desde el jueves hasta el sábado.  de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  Aquí en este programa pueden participar en misiones internacionales, en la Universidad Autónoma de Barcelona, la Universidad del Pacífico, van a recibir aprendizaje basado en metodología de experiencia, aquí van a poder realizar estudios de casos, visitas empresariales, salidas  

Speaker 1: de campo, van a aprender de innovación  

Speaker 0: de productos y servicios mediante tecnología de leasing tanking,  

Speaker 1: Tienen la posibilidad de hacer el doble título con la maestría en administración,  

Speaker 0: como el INDEX que hace un momento.  

Speaker 1: ¿Presenta alguna duda?  

Speaker 1: Sí.  Pero sí creo que yo había visto no ese, sino otro formulario.  

Speaker 1: ¿Otro formulario o otro programa?  

Speaker 1: Otro programa.  

Speaker 1: ¿Qué programa está interesado?  

Speaker 1: MBA.  

Speaker 1: La maestría en Administración de Empresas.  Este programa se apertura de manera semestral.  Tiene inscripciones y salidas para este periodo.  Al igual puede cursar un semestre adicional y para que salga con los dos títulos, Magistra en Administración y Magistra en Mercadeo.  Y como tal, el programa dura son tres semestres.  El valor por semestre está en dieciocho millones ciento sesenta y nueve mil pesos.  El valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las inscripciones finalizan el catorce de julio y el veintiuno de julio es el inicio de clases.  Se requiere que tenga experiencia de por lo menos tres años luego de haberse graduado, siendo responsable de la administración de recursos.  Ahí debe incluir personal.  Tener un buen desempeño académico.  

Speaker 0: Señora.  Yo me gradué  

Speaker 1: hace un año y medio, pero  

Speaker 0: he cursado  

Speaker 1: ocho años en la misma empresa.  ¿Se podría aplicar o no?  

Speaker 1: En ese caso tendríamos que validarlo con la profesional del programa e indicarle en qué área se ha desempeñado para que te pueda asesorar.  

Speaker 0: Y si decidas ahora te doy los datos de ella.  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 1: Para que le escribas.  Ella se llama Carolina Parada.  Sí.  El número de WhatsApp es tres diez.  Sí.  Seis treinta y siete.  Sí, cincuenta y tres cuarenta y cinco.  Le escribes, le dices mira, yo me he desempeñado por ocho años realizando estas y estas labores, pero me gradué hace año y medio y deseo conocer si con esa experiencia puedo aplicar a la maestría en administración.  

Speaker 1: Y el tema de las clases, ¿cómo son?  

Speaker 1: Las clases son presenciales y son todos los viernes y sábados.  Viernes de dos de la tarde a ocho de la noche y el sábado es de ocho de la mañana a dos de la tarde.  

Speaker 1: Y los viernes de dos pm a ocho de la noche.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 1: Todos los sábados, ese no es como el otro que es una vez a la semana.  

Speaker 1: Una vez al mes, no.  Aquí son todos los viernes y todos los sábados.  

Speaker 1: Pregunta, ¿todos son en la CSU o en Centro Empresa también?  

Speaker 1: No, Centro Empresa no da programas como tales, solo para cursos y diplomados.  

Speaker 1: Ok.  Dale, perfecto.  

Speaker 1: Para este programa se requiere que se tenga un manejo del idioma inglés.  en lectura de negocios y también en Excel.  Se realizan pruebas diagnósticas en paraísos para Excel y para inglés.  Aquí van a desarrollar competencias gerenciales y de liderazgo, los cuales nos van a permitir tener una visión panorámica y estratégica de la organización desde todas las áreas fundamentales.  Van a tener asignaturas que se desarrollan con metodologías activas de enseñanza con prácticas en laboratorio.  Esto para poder dar soporte a los procesos de aprendizaje.  También van a aprender sobre liderazgo y la identidad javeriana.  Esto para el cual está basado en saberes y valores para servir como profesionales y hacer parte de los mejores para el mundo.  Entonces te recomiendo que le escribas a Viviana Carolina de manera muy específica.  Le indiques en qué has trabajado para que ella te indique si con esa experiencia podemos aplicar.  teniendo en cuenta que sí tienes el tiempo, pero pues una de las condiciones que aquí ponen es que la experiencia debe ser luego de haberse graduado.  

Speaker 1: El de mercadeo, ah, pero inicia el otro año, ¿verdad?  

Speaker 1: En enero, sí, señora.  

Speaker 1: Hay otro que comience así como por ese, por esa parte que inicia ahorita el próximo semestre.  

Speaker 1: Finanzas.  

Speaker 1: O solo donde...  

Speaker 0: ¿Otra maestría que comí?  

Speaker 1: ¿Finanzas?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 1: No, finanzas no me gusta.  Dale, perfecto.  Muchísimas gracias.  

Speaker 1: Bueno, con gusto.  Tenga buen día.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego, gracias.  