Speaker 0: Aló, muy buenos días, por favor.  María del Mar Caldas.  

Speaker 1: Sí, habla con ella.  

Speaker 0: Habla con Julieta Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Muy bien.  Ay, yo sí que... Ay, es que... Y nosotros estuvimos en contacto el día de ayer por el formulario.  Visualicé que tuviste problemas para continuar.  

Speaker 1: Sí, para pagar.  

Speaker 0: Bueno, te hago una pregunta.  ¿Tienes la posibilidad pronto de realizar el pago en línea antes del mediodía del recibo de inscripción para que podamos darle a tu, continuar tu inscripción?  

Speaker 1: Si me explicas cómo hago el pago, claro que sí.  

Speaker 0: El pago se puede hacer en línea a través de PSE.  Yo te compartiría el enlace, tú digitas tu número de documento y ahí le das consultar y ahí se te refleja una opción que es pago en línea.  ¿Debes contar con alguna cuenta que pueda ser virtual, que sea por PC, para realizar el pago?  

Speaker 1: Pues tengo Bancolombia.  

Speaker 0: Te sirve, sí.  Si tú gustas, yo te comparto el enlace para que validemos en estos momentos.  Si puedes realizar el pago, anexemos el comprante de pago y puedan darle continuidad a tu inscripción.  Porque ya cerraron ayer.  Pero como presentaste una falla en el sistema al momento de continuar con tu proceso de inscripción, pues realmente no es de tu... sino acá en la universidad.  estamos haciendo las validaciones en el sistema que fue lo que sucedió.  Ah, listo.  Entonces, si por favor puedes compartir.  En estos momentos te voy a compartir por WhatsApp el enlace para que por favor consultes en ese enlace con tu documento de entidad el recibo.  Ahí lo puedes visualizar y de esa forma continuar con el proceso de pago.  Cuando hayas realizado el pago me haces saber para poder notificar al área de registro.  

Speaker 1: Ah, listo.  ¿Eso lo hago por medio de un computador o lo puedo hacer por el celular?  

Speaker 0: Por el celular puedes hacerlo.  Ah, vale.  Pero recuerda que tenemos hasta mediodía para poder hacer la validación, entonces te solicito que hagas el proceso y me contactes por el WhatsApp para estar atenta.  

Speaker 1: Ah, listo.  

Speaker 0: Y te voy a dejar un correo electrónico en tu WhatsApp al cual debes enviar el comprobante de la transferencia, ¿listo?  

Speaker 1: Vale, ¿ese le tomo screen o...?  

Speaker 0: Sí, puede ser un screen o el correo electrónico.  te debe llegar una confirmación del pago realizado y ese lo reenvías al correo que te voy a indicar.  

Speaker 1: Ah, vale.  

Speaker 0: Vale, perfecto, quedo atenta.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Bien, eso es muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  