Speaker 0: Buenos días.  Buenos días.  Buenos días.  

Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  ¿Tengo el buscador con la señora Vanessa?  

Speaker 1: Sí, con ella.  ¿Quién habla?  

Speaker 0: Mi nombre es Valentina Serna.  Me estoy comunicando de la Universidad de Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa en el momento.  ¿Puedo atender la llamada?  

Speaker 1: No, en el momento no, estoy trabajando.  

Speaker 0: Le entiendo.  ¿Qué día y en qué horario me puedo comunicar para brindar información?  El martes, si quieres, al mediodía, a las doce.  Listo, entonces el martes a las diez de la mañana estaríamos comunicando para brindar información.  

Speaker 1: Ok, gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que tenga buen día.  