Speaker 0:  

Speaker 1: Hola Ingrid, buenos días.  

Speaker 0: Buen día.  

Speaker 1: Si hablas con Camilo Triviño, lo que pasa es que yo estaba realizando un proceso de inscripción al programa de nutrición y dietética, pero pues el portal de inscripciones no me dejaba, se me había presentado un error porque yo había restablecido la contraseña.  Y pues me habían quedado de enviar un WhatsApp, pero pues nunca lo recibí.  

Speaker 0: Sí.  Bueno, déjame validar porque pues las inscripciones cerraron el día de ayer para nutrición, pero de todas maneras... ¿Pero cuándo no te dejaron hacerlo?  ayer?  

Speaker 1: No, antier, el ocho de junio.  

Speaker 0: Intentaste hacerlo el ocho de junio y te quedaron de enviar un correo para restablecer contraseña y nunca te llegó.  

Speaker 1: Exacto, pues.  o sea, sí, sí me restablecieron la contraseña, pero no me funcionó el portal.  No te funcionó.  Bueno, dame un momento, por favor.  

Speaker 0: Bueno, dame un momento en línea.  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: Gracias.  Gracias por esperar en la línea.  ¿Estás conmigo?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, en este momento voy a escalar tu caso, ¿verdad?  Con el área encargada para que puedan como brindarte respuesta.  No me parece como tal de un momento, por favor.  ¿Me puedes brindar, por favor, tu nombre completo y tu teléfono?  

Speaker 1: Sí.  Es Camilo Triviño Chaux.  Triviño.  Y el teléfono es...  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Chaux.  ¿Cómo escribes Chaux?  ¿Cómo suena?  ¿Con Z?  C-H-A-U-X.  

Speaker 1: X. Ok.  Ok.  

Speaker 0: Chau, sí.  Número de teléfono, Camilo, ¿deseas que se puedan comunicar?  ¿Sí?  ¿Sí?  

Speaker 1: ¿Sí?  ¿Sí?  ¿Sí?  ¿Sí?  ¿Sí?  ¿Sí?  

Speaker 0: ¿Sí?  ¿Sí?  ¿Sí?  

Speaker 1: tres veinte ocho sesenta y cuatro cuarenta y seis cinco nueve tres veinte ocho seis cuatro cuatro seis cinco nueve.  correcto brindame por favor tu correo electrónico y es camitri todo pegado camitri si y ahí mismo c h a Sí.  Arroba gmail.com.  

Speaker 0: Y por último, Camilo, ¿el tipo de documento es tarjeta de identidad o es cédula?  

Speaker 1: Sí, es tarjeta de identidad.  

Speaker 0: ¿Me brindas el número, por favor?  

Speaker 1: Once diecisiete.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cuatro noventa y nueve.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Uno cincuenta.  

Speaker 0: Perfecto, Camilo, yo ya estoy escalando tu caso, entonces puedes esperar respuesta buena de la encargada para que se puedan contactar contigo a ese número de teléfono o al correo.  ¿De acuerdo?  

Speaker 1: Dale.  Tú me dices que, pues, o sea, me expone mi caso y pues puede haber una excepción, ¿cierto?  Porque si me dices que ya cerraron las inscripciones.  

Speaker 0: Ya las cerraron, sí, entonces para eso lo voy a exponer y ellos ya te darán respuesta para llevar a cabo, pues, el proceso.  

Speaker 1: Sí, porfa.  

Speaker 0: Bueno.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Que estés muy bien, con gusto.  Hasta luego.  