Speaker 0: Buenos días,  

Speaker 1: me habían referido este número para hacer una consulta sobre la posibilidad de realizar el diplomado internacional en homeopatía clásica que estaba ofreciendo la universidad, pero bueno, la consulta era porque yo soy médico extranjero, soy de Perú y quería ver si todavía hay cupos y si uno se puede inscribir.  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿Usted ingresó a la página de la universidad?  Sí.  Bueno, ahí donde está viendo la información está el botón de inscribirse.  Debe inscribirse para nosotros tener sus datos y enviarle toda la información.  ¿Tiene algún...?  Permítame, usted me está llamando.  A ver.  ¿Usted me está llamando fuera del país?  Sí.  

Speaker 1: no, yo ahorita estoy en Colombia pero estoy en Cartagena pero yo estoy de Perú.  solamente que yo ahorita.  de aquí a algunos días voy a regresar a mi país.  pero de todas maneras quería ver si es que hay la posibilidad de hacer ese curso si todavía están las inscripciones abiertas.  

Speaker 0: es para iniciar el veinte de junio y finaliza el veintisiete de junio del dos mil veinticuatro.  tiene una intensidad horaria de trescientas horas Y el valor de la inversión es de ocho millones quinientos.  

Speaker 1: Del veinte al veintisiete de junio.  

Speaker 0: Tienen una duración de un año.  

Speaker 1: Del veinte de junio.  Es de un año, claro.  Es del veinte de junio de este año al veintisiete del otro año, ¿no?  

Speaker 0: Del otro año, sí, señor.  

Speaker 1: Y ocho millones es la inversión total.  

Speaker 0: Ocho millones quinientos, sí, señor.  

Speaker 1: Ocho millones quinientos.  Y dígame, ¿el curso es exclusivamente presencial?  

Speaker 0: ¿Cómo, perdón?  

Speaker 1: Perdón, ¿el curso es exclusivamente en línea?  

Speaker 0: Es semi-presencial.  

Speaker 1: ¿Es vía online o en forma física?  Es online.  De las dos formas.  

Speaker 0: Es online, perdón.  Es online y las clases son en vivo.  Usted debe cumplir con las horas de conexión.  Ajá.  Y pues el docente siempre va a estar en línea para darles todas las clases.  

Speaker 1: Entonces yo necesitaría para inscribirme solamente entrar a la página, completar el formulario que aparece ahí.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: De su universidad, ¿no?  De www.javierancali.edu.co.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Y con qué uno puede, ahí sale para uno cancelar al final con PayPal o algo así.  

Speaker 0: Sí, el pago se hace con PS.  Por medio del link con PS.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Perfecto.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señor, con mucho gusto.  Cualquier duda o inquietud, vuelve y se comunica con nosotros.  

Speaker 1: Ya, perfecto.  Muchas gracias por la información.  

Speaker 0: Que estén muy bien.  Hasta luego.  