Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de hablar con la señorita Marta Altaona.  

Speaker 1: Diga.  

Speaker 0: Señorita Marta, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  Por ahí estuve hablando con una asesora que me llamó y le dije que desistí del proceso.  

Speaker 0: Ah, ok, comprendo.  ¿De pronto podrías indicarme por?  qué, el motivo, discúlpame?  

Speaker 1: Porque es por tiempo realmente.  En estos momentos de trabajo, de pronto... Si fuera fin de año, ya hice.  Si hay un nuevo para fin de año, volveré.  Pero ahora en este momento la situación laboral no me da tiempo.  

Speaker 0: Comprendo, señorita Marta.  Esperamos de pronto entonces poder contar a futuro con tu participación en el programa.  

Speaker 1: Listo.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por atender mi llamada.  Un excelente final de semana.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  