Speaker 0: Hola, buen día, hablo con la señorita Lisset.  Buenos días.  Buen día, ¿se encuentra la señorita Lisset?  ¿De parte de quién?  Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  Ah, espérate un segundo, ya te lo comunico.  Listo.  Aló.  Aló, buen día.  ¿Hablo con la señorita Lisset?  

Speaker 1: Eh, con la mamá.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos.  ¿Cómo es tu nombre, disculpa?  

Speaker 1: Ángela.  

Speaker 0: Ángela.  Eh, soy Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra.  El motivo de mi llamada es porque ustedes están interesados en un curso llamado Javeriana College, que es como para las personas que todavía no saben qué carrera universitaria tomar.  Quería saber si ya conocen la información o en qué les puedo asesorar.  

Speaker 1: No, no conocemos la información, sino que pues como mi hija está ya en once y está haciendo su universitario, ayer salió eso, entonces ella dijo que quería saber cómo era.  Sí, la verdad todavía no tiene claro qué estudiar.  

Speaker 0: Ok, entonces ella todavía no sabe o no se decide por ninguna carrera o de pronto ya sabe algo, tiene algún tema de interés.  para poder continuar a darle la información.  

Speaker 1: No, pues ella estaba mirando algo así como lo de diseño visual, que apareció ahí también, entonces esa tenía como opción, pero todavía no es seguro, no se decide, ¿no?  No tiene claro.  

Speaker 0: Listo, entonces te voy a contar de lo que trata el Javeriana College, ya me dirán si están interesados o si de pronto quieren que lo llame después para ver la decisión que toman.  Mira, el Javeriana College es un semestre cero, es un semestre... en el cual al principio le van a hacer una prueba vocacional que con base a sus aptitudes y sus aptitudes, ella le va a salir un resultado para saber qué carrera es como la que tiene preferencia o la cual sería buena a ella con base a esas pruebas que le hicieron.  Entonces una vez que ella le salga el resultado de la carrera, ella va a poder tomar más o menos tres a dos materias de esa carrera.  que si de pronto a ella le va muy bien, si tiene muy buenas notas en esta carrera, en esta materia, ella saca el puntaje para esa carrera y tiene la entrevista y quiere seguir acá con nosotros, tiene la entrevista con el director del programa, si le va bien, quedaría entonces admitida para primer semestre.  Eso por un punto.  Entonces, digamos que, no sé, la prueba ocasional la hizo y sí le salió como que ella es apta para diseño de la comunicación visual, un ejemplo.  Entonces, digamos que en primer semestre ya había cinco materias.  Como ella ya hizo más o menos tres a dos, ella quedaría viendo en primer semestre si va a continuar con nosotros, si cumple los requisitos que te dije anteriormente, quedaría viendo alrededor de dos o tres materias porque ya hizo unas.  Si me entiendes, eso se llama homologación de materias.  Eso por una parte.  Por otra parte, Va a haber unos cursos complementarios como son la orabilidad, la escritura, entre otros más.  Y aparte de eso, va a poder utilizar los espacios culturales, religiosos, deportivos y demás que ofrece la universidad.  De eso se trata el Javeriana College.  Es un semestre cero, cuesta actualmente cinco millones seiscientos ochenta y cuatro mil pesos.  Entonces quería saber si de pronto tienen alguna duda, alguna inquietud.  

Speaker 1: ¿Y cuándo inician?  

Speaker 0: Inicia el diecisiete de julio, finaliza el veinticuatro de noviembre.  Son doscientos setenta horas de duración.  

Speaker 1: Ah, vale.  Lo que pasa es que en el momento ella todavía está en once, o sea, ella termina en diciembre porque acá es otro calendario.  Ok.  Entonces, pues sí, ya este año no se podría.  

Speaker 0: Ok, listo, porque la otra opción que pues hemos hecho aquí con los estudiantes está en once y si de pronto les interesa y pueden es que pidan un pequeño permiso para ver sus materias, pues las materias que van a ver, puede que le toquen materias en la tarde, o en la mañana, o en la noche, puede que se les cruce con los horarios del colegio, que pidan ese permiso, ven la materia y se devuelven al colegio.  Es una opción que se puede dar.  O sea, ya se ha intentado, se ha hablado con otros colegios, y pues ustedes ya dirán si quieren definitivamente, o si no, pues pasen y lo dejan como para después, para otro año.  

Speaker 1: Claro, lo que pasa es que nosotros no vivimos en Cali, Ah, ok.  Ajá, entonces también por ese lado, pues sí, estábamos viendo, era así, opciones de universidades y todo, pero nosotros no vivimos allá, sino cerca Popayán.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Entonces, sí, yo creo que este año no, pues no sabíamos cómo era.  La idea era, pues como sí, a veces como que ellos puedan como tomar la decisión, pero que realmente sí les guste lo que yo les digo.  La idea es que estudien lo que les guste, pero pues como todavía están indecisos, todavía no saben, ella está haciendo el preuniversitario.  acá en Popayán, pero entonces la idea sería como ir avanzando en el tema.  y pues ya con la información pues ya lo analizamos y qué bueno pues que nos haya contactado porque si no sabemos cómo era.  

Speaker 0: Listo, de todas formas pues el programa puede, si en estos momentos no pueden, el programa está disponible para otros semestres, entonces ya para futuro.  pues si lo quieren tomar o intentar sería bueno, si definitivamente no saben y continúan con las dudas.  

Speaker 1: Claro.  Ah, bueno, de todas formas, muchas gracias por la información, pero ahí estaremos pendientes.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  Hasta luego, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Muchas gracias.  