Speaker 0: Hola.  

Speaker 1: Muy buenos días, señora María Alejandra Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Bien, gracias.  

Speaker 1: Ah, bueno, me alegro mucho del motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar si aún sigue interesada en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  Pues yo creo que ya me han llamado.  Yo dije que por ahora no.  Ah, ok.  ¿Podemos saber el motivo, señora María Alejandra?  

Speaker 0: Porque estoy en otras cosas No puedo.  

Speaker 1: Ah, ok, entiendo Bueno, de todas maneras le agradezco mucho por atender la llamada.  Vale, listo Bueno, que sea muy bien, hasta luego.  