Speaker 1:  

Speaker 0: Buen día, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenos días.  Es para saber una información sobre el siguiente proceso en la inscripción de mi carrera.  

Speaker 0: ¿En qué proceso vas?  

Speaker 1: Hace, creo que fue el cinco de junio, acepté ya la beca Magis Esperanza.  Y me gustaría saber cuál es el siguiente paso.  ¿Tengo que ya pagar algún tipo de inscripción?  ¿Tengo que la matrícula?  ¿Qué es lo que tengo que hacer?  

Speaker 0: Bueno, ya te llegó el correo de que fuiste admitido en la beca.  Sí.  Bueno, pues entonces ya sigue el proceso de matrícula.  Debe haberse generado ya tu recibo o está en proceso de generarse el recibo.  Ya tú debes validar si vas a hacer alguna financiación, si vas a pagar pues el dinero que queda.  pues una vez se aplique la beca ya se hace directamente con financiero o ir directamente al banco a cancelar el recibo.  

Speaker 1: lo tengo que esperar más o menos cuánto se demora.  

Speaker 0: indícame tu número de documento válido en pago en línea si ya está diez veinticinco tres veintidós siete nueve cinco.  ¿Cédula o tarjeta de identidad?  

Speaker 1: Tarjeta de identidad.  

Speaker 0: Sí, mira, ahí ya está el recibo, está por cuatro millones trescientos cincuenta y nueve mil pesos.  Juan José, sí.  Sí.  Ahí ya está el recibo, Juan, ya tú validas si vas a realizar el pago en un banco o si vas a hacer financiación, ya tú decides.  

Speaker 1: ¿Cómo se descarga el recibo?  ¿El recibo está en el OneGate?  

Speaker 0: En pago en línea de la universidad.  Ingresas a la página de la universidad en servicios financieros.  Al final dice pago en línea.  Ahí ingresas con tu número de documento y siempre vas a encontrar los recibos allí.  Listo.  

Speaker 1: ¿Cuál es la fecha máxima de pago?  

Speaker 0: Para primer semestre está hasta el treinta de junio, pero digamos que ustedes los de primer semestre como tal no tienen una fecha establecida.  Apenas pase el treinta de junio, ya el primero de julio se volvería a renovar el recibo.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Ay, qué pena.  Mucho gusto hablar con la mamá de Juan José.  Estamos escuchando aquí los dos la llamada.  Otra pregunta que te iba a hacer.  En caso de necesitar el financiamiento de ese excedente de la matrícula, ¿cuál sería el proceso para realizar?  

Speaker 0: También se realiza por la página de la universidad.  En servicios financieros está el crédito a corto plazo.  Ahí pueden validar en qué consiste.  cuál es el proceso a seguir, el formulario que deben de llenar, los documentos que deben adjuntar, todo lo encuentran por la página.  

Speaker 1: Ah, perfecto, listo.  Bueno, muchísimas, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto.  Hasta luego.  