Speaker 0: Ariana de Cali, hablas con Luis Carlos, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Señor Luis Carlos, buenos días, ¿cómo está?  Hola, Consul Mari Muñoz Urbano de Popayán, ¿cómo está?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios, ¿y usted?  

Speaker 1: Bien, bien, muy bien, gracias.  Mi hijo quería preguntarle acerca del curso de premédico.  

Speaker 0: Ok, listo.  ¿Conoces alguna información o definitivamente todavía no sabes nada del premédico?  

Speaker 1: Lo que pasa es que es para mi hija.  Entonces, mi hija sí estuvo llamando.  Hoy hemos estado llamando, pero ella no se pudo contactar.  Y está ya pues ocupadita y me pidió el favor de que siguiera intentándolo yo.  Listo.  Quería que me dieras información.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Te hago una pregunta.  Nosotros tenemos dos fechas, para julio y para agosto.  ¿Para cuál de las dos quieres que te dé la información?  

Speaker 1: Yo quisiera para julio.  

Speaker 0: Para Julio, ok, listo.  

Speaker 1: Estábamos viendo en la página, en la página de la universidad.  Hasta luego, gracias.  En la página y pues hablaba de algunos beneficios y ella saca buenas notas y esas cosas.  Te hago una pregunta en primer lugar.  Si ella hace el premédico ahí en Cali y si tiene algún beneficio, ¿ella puede seguir estudiando en Bogotá?  

Speaker 0: En Bogotá no, porque en Bogotá hay otro premédico, entonces pues es un poco más costoso, pero pues si lo quiere hacer en Bogotá ya tendría que hacerlo allá.  

Speaker 1: Ajá, no, o sea, la idea es que, lo que pasa es que a mi esposo le salió un trabajo en Bogotá y pues ella, por ahora no nos podemos ir todos, ¿cierto?  Mientras nosotros nos vamos, pues quiero que ella haga el premédico acá en Cali, que me queda más cerca de Popayán.  

Speaker 0: Ok, listo.  Entonces, te hago una pregunta antes de continuar.  ¿Ella qué carrera quiere estudiar?  

Speaker 1: Medicina.  

Speaker 0: Listo.  Dame un momento.  yo valido porque podríamos hacer lo siguiente.  Es que el premédico cuesta de que, pues uno de los beneficios, como tú lo decías, es que si ella queda dentro de los cinco primeros cupos y escoge la carrera de medicina, O sea, si ella le da la posibilidad de estudiar en medicina, ella pasaría aquí, pero con admisión directa sin necesidad de ICFES, pero con una entrevista.  Si ella ya queda aquí en medicina, no sé si la pueda homologar a Bogotá.  Déjame un momento, yo pregunto a ver si esa opción está disponible y ya te comento.  

Speaker 1: Bueno, señor, muchas gracias.  

Speaker 0: Buenos días.  Básicamente me dijeron que no, simplemente pues si quedara que medicina en Cali, pues quedaría aquí ya en Bogotá, ya son otros procesos, no podría homologar.  Ajá.  

Speaker 1: Ay, no digas.  O sea, sí o sí tendría que estudiar ahí en Cali.  

Speaker 0: Sí, pues básicamente la otra opción que se le da es que se prepare aquí, haga aquí, pues de todas formas un premédico es como para las personas que pronto están interesadas en el área de la salud, pero todavía tienen dudas si de pronto esto es lo que ellos quieren.  Entonces, pues si quiere, lo puede hacer aquí, lo puede tomar aquí y ya si se quiere inscribir en Bogotá, si yo que sí le gustó y ya futuro, pues como ustedes dicen, se van.  pues escribiría ya en la de Bogotá, ya sabiendo que sí es la carrera que ella quiere y pues que le gusta, y pues lo tomaría ya en la Universidad de Bogotá, la carrera, como tal.  

Speaker 1: Pero no le cogerían esos beneficios que usted me dice.  

Speaker 0: No, no señorita.  

Speaker 1: Y tú me puedes, qué pena contigo, me puedes dar la información del premédico allí.  

Speaker 0: Claro, mira, el premédico para julio, Comienza el veinticuatro de julio, finaliza el tres de noviembre, son doscientas setenta horas de duración, su costo es de cinco millones doscientos cuarenta y cuatro mil pesos, pero si lo pagan hasta el once de julio, quedarían cuatro millones setecientos veintisiete mil trescientos cincuenta pesos.  Y venían clases de lunes a viernes de ocho de la mañana a doce del mediodía.  Y como te comentaba, si ella tiene un promedio general de cuatro punto cero y una calificación mínima de tres punto cinco en todas las asignaturas que va a haber, en todos los módulos que va a haber, ella podría quedar entre los cinco primeros cupos.  Lo ideal es que sea una calificación más alta, un promedio más alto, porque va a estar compitiendo con otras personas que también quieren apuntar a esos cinco cupos.  generalmente siempre quieren apuntar a medicina y para medicina tendrían la admisión directa, después vuelvo y digo de que pasen de una entrevista, en esa entrevista se tienen que pues lucir para ya pasar al programa de medicina y quedar admitidos sin necesidad de ir, pero pues como ustedes se irían ya para otra ciudad, vuelvo y digo no les acogería este beneficio en Bogotá.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  Y usted es tan amable, ¿usted puede darme el número de teléfono de Bogotá para yo poder llamar ahorita mismo?  

Speaker 0: Claro, dame un momento, por favor, ya te lo doy.  

Speaker 1: Porque usted no me puede dar información del premédico allá, ¿verdad?  

Speaker 0: No, no, señorita.  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: No.  Mira, ¿tienes dónde apuntar?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo, el indicativo es seis cero uno.  Ajá.  El teléfono es tres veinte.  Ajá.  Ochenta y tres veinte.  

Speaker 1: Tres veinte ochenta y tres veinte.  

Speaker 0: Sí, sí, señorita.  

Speaker 1: Ay, bueno.  Joven, le agradezco muchísima información, ¿no yo?  

Speaker 0: Listo, muchísimas.  

Speaker 1: Muy amable.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  

Speaker 1: Que esté muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Hasta luego.  