Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Te hablo con la señorita Mariana?  

Speaker 1: ¿De parte de quién?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Aún no me alegra.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué estudiar.  Quería saber si ya sabes la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Pues lo que pasa es que yo soy la mamá de ella y ella en este momento no está conmigo.  ¿Será que a la hora de la tarde me puedes llamar?  

Speaker 0: Pues nosotros trabajamos hasta las doce.  Si quieres, yo te puedo volver la llamada ya el martes mientras envías la información a tu correo y a tu WhatsApp, que tengo registrado acá.  

Speaker 1: Ah, listo.  Sí, señor.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, ¿en martes a qué hora me puedo comunicar contigo?  

Speaker 1: A la hora de la tarde yo estoy con ella.  

Speaker 0: Cualquier hora de la tarde.  Sí, cualquier hora de la tarde.  

Speaker 1: Después de la una.  

Speaker 0: Listo, hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  