Speaker 0: Aló.  Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Reina Carol. 

Speaker 1: Sí, ¿con quién? 

Speaker 0: Señorita Reina, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy? 

Speaker 1:  Muy bien. 

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Reina.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en marketing estratégico.  Quería consultarte si ya tuviste la oportunidad de ver información del programa, si presentas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  ¿Me escuchas?  Hola.  Hola.  