Speaker 0: buenos días le habla cristian lozano en que pueda hablarles.  

Speaker 1: la crisis.  en buenas tardes hablas con mayra.  te llamo porque yo tengo un proceso de la beca del ict.  es con las tics para el cambio y ya pues se hizo como que todo el proceso con el ict.  ya me pudieron legalizar la documentación.  entonces quería saber cómo que procede con la universidad.  ahora para el diplomado.  

Speaker 0: ¿Ya firmaste todas las garantías con el codeudor y demás?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Y ya hiciste la inscripción en la página de la universidad hacia el programa que estás interesada?  

Speaker 1: Sí, de hecho me han estado llamando, pero luego de que firmé, les dije que no había adelantado el proceso más nada porque ustedes me estaban diciendo que me faltaban las primeras garantías.  Entonces yo hice como que bueno, todo el proceso de petición con el ICETEX porque les faltaba mandarme eso y ya lo terminamos.  Entonces sí quisiera saber qué procede ahora con la universidad.  

Speaker 0: Solamente debes esperar el correo electrónico que te lo estarán enviando un día antes del inicio del programa.  

Speaker 1: Y no hay una manera de que tú me puedas verificar que ya todo está bien con mi proceso como para quedarme tranquila.  

Speaker 0: Yo no tengo acceso a la parte de ICETEX, pero sí estoy viendo en este momento que si estás como una de las personas, pues, con el proceso terminado, por así decirlo, con la universidad.  Solamente faltaría un proceso interno entre ICETEX y la universidad y que te estarían enviando el correo electrónico un día antes del inicio del programa.  

Speaker 1: ¿Y cómo sabes si no tienes mi nombre, mi cédula?  

Speaker 0: Tu nombre es Mayra Jiménez Mendoza.  

Speaker 1: Ah, con NCD, gente, así es.  Bueno, entonces, si te crees, está bien.  

Speaker 0: Lo hice porque estoy mirando, te busqué directamente desde tu número de teléfono.  

Speaker 1: Ah, claro, una persona proactiva.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Vale.  Igualmente, cualquier duda o inquietud que tengas, te puedes volver a comunicar igualmente a la universidad, pero sí debes de esperar un día antes del inicio del programa, de la fecha de inicio.  Es decir, ejemplo.  

Speaker 1: Que es septiembre, ¿cierto?  

Speaker 0: Dame un segundo.  Pro Marketing.  No, septiembre es el diplomado.  El curso inicia el once de julio, es decir, el diez de julio te estaría llegando información respecto del programa.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  

Speaker 0: Es decir, el lunes diez de julio.  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Igualmente, cuando llegue ese día, estás pendiente del correo electrónico, tanto en la bandeja de spam como en la bandeja de correos no deseados.  En ocasiones suelen llegar allí los mensajes que envía la universidad.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, que estés muy bien, señorita Mayra, que estés bien.  Bueno, igualmente.  Vale, hasta luego.  