Speaker 0: ¿Se encuentra el señor Juan?  

Speaker 1: Señor Juan, no, no se encuentra.  

Speaker 0: ¿Con quién tengo gusto de hablar?  

Speaker 1: Con la mamá.  

Speaker 0: Buen día, hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Aún me alegra.  El motivo de mi llamada es porque el señor Juan está interesado en un curso llamado Javeriana College.  Ya le habíamos enviado una información.  

Speaker 1: Sí, la estamos mirando, por eso no te he contestado nada, porque la estamos mirando y es como un semestre, entonces no sé cómo vaya a cuadrar con el colegio.  

Speaker 0: ¿Él en qué grado está?  

Speaker 1: Él está en décimo en este momento.  

Speaker 0: Ok, o sea que todavía le faltaría el grado once.  Pues básicamente sí, es un semestre cero, es como para las personas que ya están terminando su grado once.  A menos que el colegio les dé permiso como para asistir acá, vean el curso, vean las materias y se vuelvan a estudiar pues al colegio.  Ya me dirán si de pronto lo quieren dejar ya para un próximo año.  

Speaker 1: De pronto para el próximo año y tenemos tiempo como de mirarlo bien.  

Speaker 0: Igual te agradezco muchísimo.  

Speaker 1: Dale, con mucho gusto.  Bueno, que estés muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  