Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, muy buenos días.  Estoy interesada en un programa de formación continua de insolvencia de intervención epidemiológica.  

Speaker 0: Sí, dime.  ¿Tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa?  

Speaker 1: Sí, quisiera informarte sobre el programa, cuánto inicia, cómo es el proceso de admisión, qué vale...  

Speaker 0: Vale, te indico.  El programa será llevado a cabo el once de septiembre hasta el día quince de diciembre.  Son ciento cuarenta horas que se van a distribuir de la siguiente manera.  De lunes a viernes, de siete de la noche a nueve de la noche, por medio de clases en vivo, en tiempo real por la plataforma de Zoom.  El valor del programa es de tres millones trescientos noventa y dos mil quinientos pesos y se maneja un valor de descuento por pronto pago hasta el día veintinueve de agosto para pagos como persona natural.  Este es para pagos únicamente como persona natural y el valor es de tres millones cincuenta y ocho mil doscientos sesenta y cuatro pesos.  

Speaker 1: Ok, ¿hay manera de que me puedas enviar esa información a mi correo electrónico?  

Speaker 0: A tu correo electrónico, a WhatsApp, donde me indiques, no hay ningún inconveniente.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Mi correo electrónico es ITS...  

Speaker 0: Dame un segundo.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Ahí, ¿por qué no me deja...?  ITS, ¿qué me dijiste?  

Speaker 1: ITS, raya al piso, silviapinson, arroba hotmail.com.  

Speaker 0: ITS, raya al piso, silviapinson...  

Speaker 1: Sí, ITS, raya al piso, silviapinzón, arroba hotmail.com.  Te repito, idiguana, tttero, ssapo, raya al piso, silviapinzón.  

Speaker 0: Silviapinzón, arroba hotmail.  Hotmail.  Ok, hotmail.com.  Y estas interesadas en este, dame un segundo.  Ajá.  de insolvencia y te voy a compartir el enlace para que puedas acceder a la parte de los módulos del programa.  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Yo te lo acabo de compartir.  

Speaker 1: Ok, espérame, te confirmo.  

Speaker 2: Todavía no me ha llegado ningún correo.  

Speaker 0: Dale, de pronto, estás desde el celular, ¿cierto?  ¿Correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Intenta de nuevo, discúlpame.  Ah, ya, ya, ya, ya.  Es correcto.  Allí también están mis otros datos.  por si de pronto me deseas contactar más rápido por WhatsApp, lo puedes hacer, no hay ningún problema.  Ahí está mi WhatsApp corporativo.  Cualquier duda, inquietud que presentes, si de pronto desean ingresar más personas en el lugar donde labora, se maneja también descuentos para pagos empresarios como persona jurídica a partir de tres personas.  Si son dos, podría hablar para que pronto nos den el diez por ciento de descuento para cada persona y puedan ingresar de pronto dos más personas.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  Cualquier cosa estamos en contacto.  Muy amable.  

Speaker 0: Perfecto, señorita Silvia, un excelente día para ti, que estés muy bien.  

Speaker 1: Gracias, igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  