Speaker 1:  

Speaker 0: Universidad Javerina Cali, buenos días, le habla Ingrid, ¿en qué le puedo ayudar?  Estoy hablando, soy médico, estoy interesado en el diplomado internacional en homopatía clásica que está dictando la universidad.  ¿En el diplomado qué, perdón?  Diplomado internacional en homopatía clásica.  Homopatía clásica.  

Speaker 1: Homopatía clásica.  Sí, señor.  ¿Estás interesado en ese diplomado?  ¿En la Javeriana Cali?  

Speaker 0: Sí.  Había encontrado la información en la página web de la universidad y lo que quería saber principalmente es porque yo soy médico, pero soy de Perú.  Entonces, quería saber si se pueden inscribir extranjeros y cómo uno puede hacer para inscribirse.  

Speaker 1: Bueno, un momento en línea, por favor.  Yo le voy a validar la disponibilidad.  Para el área de educación continua le podemos brindar la información.  

Speaker 0: Muchas gracias.  

Speaker 1: Gracias por esperar la línea.  Ya le comunico a la área encargada con el asesor a cargo del programa para que le brinde toda la información.  Con gusto.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: En este momento lo estamos conectando.  

Speaker 1: Gracias.  