Speaker 1:  

Speaker 0: Universidad Jaureana Cali, buenos días.  Habla con Juliés Balanta, ¿en qué le puedo ayudar?  Hola, muy buenos días.  Hablas con Esteban Madrid.  Mira, es que estoy haciendo el proyecto de inscripción para un curso de posgrado y estoy en la parte del formulario donde me pide adjuntar los documentos.  y cuando terminó de adjuntarlos y le doy siguiente, me dice que ingresé los archivos delicitados, solo se permite un archivo por tipo de documento y no me deja continuar.  

Speaker 1: ¿Hay algún espacio que haya dejado sin adjuntar algún archivo?  

Speaker 0: Sí, claro.  O sea, pues allí dice que los de asterisco son los obligatorios.  Pero, por ejemplo, hay uno que dice ensayo, solo si es requerido para el programa de escuela de espíritu, pues no.  

Speaker 1: No se puede dejar sin archivo.  Normalmente se solicita a los estudiantes que adjuntan en la cédula en ese espacio.  

Speaker 0: Ah, ok.  Porque, ajá, porque está sin adjuntar ese que dice ensayo y el que dice certificado laboral.  Esos dos no los que me ha adjuntado nada.  

Speaker 1: Debe adjuntar el documento de entidades en esos espacios porque si no el formulario no le va a permitir continuar.  

Speaker 0: Ah, vale, entonces espérame, yo lo estoy haciendo acá ahora.  Aquí vemos si continúa.  Ok, listo, vale, ya, ahí ya siguió.  Entonces, ahí ya terminó de diligenciar todo, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo, vale.  Muchísimas gracias.  Bueno, que se me... Más o menos, ¿tú sabes en cuánto hay respuesta?  

Speaker 1: Si el estudiante se inscribe, esperar de uno a tres días a verle la comunicación por parte del área de registro, indicándole que todos los documentos están en orden y posteriormente se comunica a la facultad para que le agende el proceso de entrevista.  

Speaker 0: ¿Y tú sabes después de esos tres días y la entrevista, más o menos, cuánto se demora?  

Speaker 1: ¿Debe validarse directamente con el área de registro académico?  Si ustedes gustan, lo puedo comunicar.  

Speaker 0: No, no, pues es como por un tema de tiempos, porque yo voy a solicitar financiamiento por ICETEX.  Entonces, pues una de las cosas es que ellos requieren que uno ya sea inscrito como en el programa.  No sé si ya con esta inscripción o con algún documento antes de la entrevista.  Tengo que esperar hasta la entrevista para poder tener como ese...  

Speaker 1: En estos momentos, si usted está haciendo proceso con el ICT, puede iniciarlo porque ya hizo inscripción.  O sea, con la certificación de inscripción puede iniciar el proceso con ICT.  

Speaker 0: Ah, ok.  Y ese certificado de inscripción, ¿cuál lo descarga de dónde o ya es como...?  

Speaker 1: Se solicita a registro en el momento en el que se comuniquen con usted para agendarle el proceso e indicarle que los documentos están en orden.  

Speaker 0: Ok, allí se lo solicito a la persona para que me mande el certificado de inscripción y ya con eso inicio el proceso de consulta.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Ok, vale, muchísimas gracias.  

Speaker 1: Bueno, que sea muy bien, hasta luego.  

Speaker 0: Vale, hasta luego.  