Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Carlos Eduardo Sol.  

Speaker 1: Sí, señora, con él.  

Speaker 0: Mucho gusto, Carlos.  Le hablo a Ingrid.  Ando en la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, muchas gracias.  Bien, Ingrid.  Me pido de mis llamadas porque me monté su interés en la especialización en seguridad social.  En este momento, Carlos, deseo hablarle a ver si tienes alguna duda del programa o Si deseas continuar con el proceso, teniendo en cuenta que es el programa de apertura para el periodo de dos años y cuatro años, ¿te interesaría ingresar para este periodo?  

Speaker 1: Mira que de esa especialización no me interesa.  Me interesa es como una especialización o maestría en seguros.  Entonces estoy buscando... Pues como que cuando llamé, eso fue lo más parecido.  Pero pues es muy diferente a lo que yo estoy buscando.  Es un tema más de seguros, de riesgos, para el sector como asegurador.  ¿Y de pronto tienen alguna especialización o maestría sobre eso?  No, señor.  

Speaker 0: No, no, señor.  En el momento no tenemos disponible, sino pues este programa, como tú lo acabas de indicar, es como lo más parecido a lo que te podemos ofrecer.  

Speaker 1: Ah, bueno, te agradezco mucho.  entonces, ¿vale?  

Speaker 0: Bueno, es con mucho gusto, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  