Speaker 1: Aló.  Aló, buenas tardes.  

Speaker 0: Buen día, ¿hablo con la señorita Giovanna?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College.  Ya te había enviado una información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Pues la verdad, o sea, pensé que era diferente.  Pensé que se trataba como de enfocar a los jóvenes, bueno, esto es lo que hay, esto es así, esto es así.  Pero prácticamente, o sea, como que ya ellos tendrían que ir, es ya como quien dice decidir.  

Speaker 0: No, ahí de pronto te equivocas.  Esto es una orientación vocacional para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Un ejemplo, ¿este curso es para ti o para tu hija?  

Speaker 1: Para mi hija.  

Speaker 0: Listo, digamos que un ejemplo, la señorita Joana no sabe qué estudiar, acá se le hace una prueba vocacional o de pronto ella también ya tenga como un interés por alguna carrera, entonces se le hace esa prueba vocacional, sale un resultado de una carrera para la cual ella sería apta con base a unas aptitudes y actitudes que ella tenga.  Entonces un ejemplo, ella le salió que ella es buena para, no sé, una ingeniería industrial, pero ella también quiere estudiar gastronomía, que es lo que tengo aquí entendido que ella es lo que quiere.  Entonces, ella puede cursar estas dos carreras, se le va a dar, para que curse esas carreras, se le va a dar tres a dos materias más o menos, para que, en total, para que ella pueda verlas.  Entonces, puede ser dos materias para gastronomía, una para ingeniería industrial o viceversa.  ¿Cuánto tiempo dura eso?  Dura un semestre, un semestre entero, o sea, cuatro meses, pues, es lo que se traduce en un semestre universitario.  Y si ella quiere continuar con nosotros, aparte de eso, ella también va a ver unos cursos complementarios como sororabilidad, escritura, entre otros más.  Y si ella quiere continuar aquí en la Javeriana, digamos que ella quiere continuar con gastronomía, que es lo que ella quiere, es lo que da aquí.  Entonces, ella puede, si ella tiene muy buenas notas, si ella tuvo muy buenas notas, si ella tiene el puntaje del ICFES para esa carrera, y si ella pasa la entrevista con el director del programa, ella puede continuar al primer semestre.  Y como ya había unas materias con nosotros, las puedo homologar.  Entonces, un ejemplo, si en gastronomía se habían cinco materias en primer semestre, quedaría habiendo, como ya había tres, más o menos, entonces quedaría habiendo dos.  Eso significa la homologación de materias y de eso se trata el Javeriana College.  

Speaker 1: Ya, ya te entendí.  Bueno, pues yo le comenté a la otra señorita que me llamó, pues ella apenas está terminando el once, ¿no?  Entonces ella se había afinado, entonces tocó yo esperar y esas cosas.  Porque en ese momento nos encontramos viviendo en la ciudad de Popayán.  Ok.  Pero pues nosotros no nos dejamos, sino que pues nos vinimos por el trabajo de mi esposo, por el mío, nos vinimos para Popayán.  Pero entonces, pues ella quiere terminar allá en Cali a hacer algo, pero entonces todas como que le hicieron esperar.  Ya para el otro año, a ver al fin qué se decide, si ella va a estar allá o va a estar acá.  

Speaker 0: Listo, de todas formas, pues si quiere, si para el próximo año todavía no se ha decidido por qué estudiar, este programa lo sacamos cada semestre.  Entonces, si de pronto se quieren inscribir, ya sería para un próximo semestre, nosotros quedaremos atentos y estaríamos con las puertas abiertas.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estén muy bien, feliz día.  Hasta luego, gracias.  