Speaker 0:  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Natalia Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún sigue interesada en la especialización en gerencia de construcciones, ya que pues en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Ah, yo estuve, sí, yo estuve comunicándome con, no sé si fue usted misma u otra persona que me llamó.  Ajá.  Eh... Y sí, no, yo le expresaba que para este periodo no, que sí me interesa, pero no para las inscripciones que están abiertas para dos mil veintitrés.  

Speaker 0: Ah, ok, entonces para el periodo dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, pues eso era como lo que hablaba con ella, porque no, pues no es la única opción, digamos, que estaba viendo, sino que tengo otras.  Entonces, pues bueno, estudiando un poquito el programa y etcétera.  

Speaker 0: Ok, entiendo.  Y le pregunto, antes de culminar la llamada, ¿usted es profesional de qué programa y de qué universidad?  De arquitectura, de la Universidad del Valle.  Ah, ok, usted es arquitecta.  Bueno, entonces la vamos a tener presente, señora Nátela, para el periodo dos mil veinticuatro, apenas pues habrán convocatorias, entonces estaremos comunicando con usted para brindarle pues más información acerca de becas, acerca de financiación, de requisitos, etc.  Y si desea hacer el proceso con nosotros, pues la estaremos guiando.  

Speaker 0: ¿Listo?  

Speaker 1: Ah, mil gracias.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  