Speaker 1: Hola, buen día.  

Speaker 0: Hablo con la señorita Laura.  Hola, buen día.  Con la mamá, ¿qué puedo ayudarte?  Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, muchas gracias.  Ah, bueno, me alegra.  Señorita, de pronto han tomado alguna decisión con base en Javeriana Coles, lo que habíamos hablado del premédico, para saber en qué los puede asesorar mejor o si se quieren inscribir.  

Speaker 1: Luis Carlos, ya la matriculamos en Medicina en el ICESI, ya quedó matriculada.  

Speaker 0: Ok, de todas formas, muchísimas gracias por el interés en la Javeriana.  Hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: A ti, mil gracias.  