Speaker 1: ¿De dónde me llama?  

Speaker 0: Sí, señora, de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: Ay, ¿cómo le va?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar, señora Jimena, el motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar si aún sigue interesada en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en esos momentos contamos con inscripciones abiertas.  

Speaker 1: No, por el momento no.  Creía que esto para el próximo semestre, pero para este no.  

Speaker 0: Ok, entonces si sería interesada en inscribirse al periodo dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: ¿Cómo perdón?  

Speaker 0: que si están interesadas en inscribirse en el periodo de dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, sí, por favor.  

Speaker 0: Ok, y le hago una pregunta.  ¿Usted es egresada de qué programa y de qué universidad, señora Jimena?  

Speaker 1: De arquitectura y de la Universidad de Nariño.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto, listo.  Bueno, entonces la vamos a tener muy presente, señora Jimena, para el periodo dos mil veinticuatro.  Ya le envío información a su correo electrónico.  Y apenas habrán inscripciones, mi compañera se estará comunicando con usted para brindarle más información de becas, opciones de financiación y también para ayudarle en el proceso.  ¿Listo?  

Speaker 1: Vale, le agradezco mucho.  

Speaker 0: Gracias.  Bueno, que sea muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  