Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Por favor, Lady Camila Ortoñez.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Habla con Julián Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en nuestro programa de programas Nutrición y dietética.  Queremos saber si está interesada en las siguientes convocatorias que aperturan en el mes de agosto para ingresar en enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Estaría interesante que nos contactáramos en ese periodo para avaliar qué decisión ha tomado y hacer el acompañamiento en su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, señora, voy a dejar el registro en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Muchas gracias, hasta luego.  