Speaker 1: Buenas.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad de Oriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, por acá en turno.  

Speaker 0: Ah, le entiendo.  Me ha sido muy llamada porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseamos brindarle información.  ¿Qué día o en qué horario me puedo comunicar para brindarle información del programa?  Ya sería... Sí, señor, hasta el mediodía.  

Speaker 1: Sí, no, ya sería el martes, martes tipo cinco.  ¿Usted trabaja hasta qué hora?  

Speaker 0: El martes hasta las seis.  

Speaker 1: Tipo cinco de la tarde, sí, porque antes seguí el turno.  

Speaker 0: Le entiendo el listo.  Entonces, el martes a las cinco de la tarde nos ponemos en contacto con usted para brindarle información.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, Seth, que tenga buen día.  Hasta luego.  