Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, hablo con la señorita Carolina.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  Bien, señor Luis Carlos, ¿y usted?  Bien también, gracias a Dios.  Señorita Carolina, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué carrera universitaria tomar.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar con base a ella.  

Speaker 1: Sí, me gustaría saber en qué consiste, o sea, qué costo tiene.  Pues igual mi hija está todavía, ella apenas termina noveno.  Pero sí me gustaría saber si a la edad que ella tiene es apta para hacerlo y en qué consiste.  

Speaker 0: Pues básicamente esto va dirigido para las personas que estén en grado once o ya lo estén terminando.  ¿Por qué?  Porque esto es un semestre cero, exactamente.  Entonces, en este semestre cero, ella tiene que venir acá a la universidad, como te digo, durante un semestre.  Y ella va a estar, pues, o sea, le hacen una prueba vocacional y con base a ese resultado que le dé, ella le va a decir como para qué carrera es apta.  Entonces, ella vendría a estudiar acá y básicamente, pues, cursaría ciertas materias de esa carrera.  Y esas materias serían homologables si va a seguir aquí en la Javeriana.  a primer semestre para que el próximo semestre se pueda meter acá o pueda ingresar acá y todo lo demás.  pero si están novenos sí lo veo complicado.  

Speaker 1: no, claro, no, no, no ya todavía.  de acuerdo a lo que me explican no sería una candidata.  ¿y este semestre?  cuánto cuesta?  

Speaker 0: cuesta cinco millones seiscientos cinco seiscientos.  

Speaker 1: ah, ok.  Y ella, un ejemplo, si la persona o mi hija estuviera en esa condición o en ese grado y ella decide hacer esto, ¿ese semestre lo hacen en horas de la tarde?  Porque como ellos están estudiando.  

Speaker 0: Claro, eso depende de la carrera y de los horarios que se cuadren aquí en la universidad.  Un ejemplo, a ella le pueden tocar clases en la mañana, en la tarde o en la noche.  Igualmente, no solamente va a ver las materias de esa carrera, sino que aparte de eso va a haber otros cursos complementarios como sonorabilidad, escritura, entre otros más, pero esos cursos también se los cuadra la psicóloga encargada del proceso, entonces no te podría decir como que hay un horario específico, no, por eso tienen que tener disponibilidad de tiempo, porque básicamente las personas de grado once son las que ya están terminando, entonces a ellos son más factibles que el colegio le pueda dar un permiso, o que definitivamente ya estén terminando su curso y ellos se pueden ingresar acá pues en el próximo semestre que O bueno, en julio, que es cuando empieza.  

Speaker 1: Sí, sí, sí.  Ah, ok, listo.  Listo, caballero, muchas gracias.  

Speaker 0: Gracias, señorita Carolina.  Hasta luego, que esté muy bien.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  