Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de conocer a Isabel.  

Speaker 1: ¿Con ella hablas?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Bien, muchas gracias, Valentina.  ¿Y tú?  Muy bien, gracias por preguntar el motivo en el que ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseamos conocer su decisión de ingreso.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, pues ya lo pensé bien y creo que voy a esperar a la siguiente corte.  

Speaker 0: porque todavía estoy terminando la residencia y no puedo ofrecer los permisos cada mes.  Le entiendo, bueno.  ¿Deseas que te tengamos en cuenta para el dos mil veinticuatro dos capartura nuevo del programa o tú te comunicas con nosotros en el momento en que seas interesada en ingresar?  

Speaker 1: Yo me comunico.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Bueno, muchas gracias por atenderme.  Que tenga un buen día, señora Isabel.  Igualmente, que estés muy bien.  Hasta luego.  Gracias, hasta luego.  