Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Daisy Chavarro.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Daisy, mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambula de la Universidad Adriana Cali.  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bien, me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y sabemos validar, Daisy, si vas a continuar con el proceso, si tienes alguna duda del programa o el proceso de inscripción.  

Speaker 1: No, en este semestre no lo voy a adelantar porque voy a cambiar de ciudad, entonces estoy como en el tema de movilidad.  

Speaker 0: Ah, bueno, pero recuerda que el programa es cien por ciento virtual, ¿verdad?  O sea, lo puedes ver desde donde te encuentres.  No te preocupes, de todas maneras, pues estará disponible nuevamente para el segundo periodo del próximo año, puedes volver a hacer el registro, ¿bueno?  

Speaker 1: Perfecto, vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  Que seas muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  Hasta luego.  