Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con la doctora Viviana Soto.  Doctora Viviana, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, doctora, es porque usted está interesada en el Seminario de Homeopatía Clásica Internacional.  Queríamos saber si continúa ese interés en el seminario.  

Speaker 1: Ellos ya me habían comunicado conmigo.  Yo se los había comentado que por favor me mandaran mi información en el correo electrónico.  

Speaker 0: Sí, se le envió, doctora.  Se le envió al correo.  Vale.  Entonces, muchas gracias.  Yo las reviso.  disculpe que le haga la consulta.  lo que pasa es que el diplomado inicia este veinte de junio y estamos confirmando pues si está realmente interesada o o no está interesada en iniciar el diplomado.  

Speaker 1: si yo reviso la información si yo me comunico es porque estoy interesada y voy a asistir al curso.  si me entiendes de lo contrario pues se entiende otra cosa o no puedo, o cualquier situación, ¿vale?  

Speaker 0: Bueno, doctora, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Que estés bien.  Hasta luego.  