Speaker 1: Hablo.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Alejandro Rojas.  

Speaker 1: Sí, panel, hablo, buenos días.  

Speaker 0: Le hablo, origen y historia de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra, señor Alejandro?  

Speaker 1: Bien, gracias, gracias a usted.  

Speaker 0: Muy bien, usted se acabó de comunicar porque requiere información del diplomado en acceso vascular de catéter venoso.  Quería confirmarle... ¿Usted se ha registrado en la página de nosotros o todavía no ha generado ningún registro?  

Speaker 1: Yo he registrado, pero pues tomé la decisión de llamar.  

Speaker 0: Permítame.  ¿Con qué número de teléfono se ha registrado?  

Speaker 1: Con el mismo, el mismo, el mismo, el mismo, el mismo, el mismo, No me aparece.  

Speaker 0: ¿Registró con número de documento?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Cuál es su número de documento?  

Speaker 1: Uno cero cincuenta y tres, ocho doce, ocho siete siete.  

Speaker 0: No, no me aparece registro.  Bueno, y la información pues del diplomado.  Tiene un inicio este siete de julio y una finalización el dieciséis de septiembre.  Tiene una intensidad horaria de cien horas.  Esto es una formación semipresencial, o sea que van a tener unas clases asincrónicas y las secciones presenciales se van a realizar Los días viernes de cinco a nueve y sábados de ocho a una y treinta.  Igual eso con anticipación el docente le dirá cuando inician las presenciales.  Y bueno, el valor de inversión del.  Del diplomado es de dos millones novecientos cuarenta.  Y tienes un descuento de pronto pago.  si hasta el veintitrés de junio realizas el pago, te quedan dos millones seis cincuenta.  ¿Tú has tomado con nosotros alguna formación?  ¿Primera vez?  ¿Deseas que te envíe toda esta información a algún correo?  Sí, por favor, correo.  

Speaker 1: y si hago una consulta que no me queda claro.  Por ejemplo, tengo las clases, digamos, una clase con un profesor asincrónico y puede que nos diga en quince días donde me interviene si es sábado en la universidad.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Sí, guay.  

Speaker 1: Tiene convenio con Imbanaco.  

Speaker 0: Más que todas las presenciales es para las prácticas, o sea, que es finalizando el diploma.  

Speaker 1: Ah, ok.  Sí.  

Speaker 0: ¿A qué correo te puedo enviar la información?  

Speaker 1: Alejandro Rojas.  Alexis arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Perdón.  ¿El correo es Alexis?  

Speaker 1: Alejandro.  

Speaker 0: Alejandro Rojas.  Alexis.  Rojas.  

Speaker 1: Alexis arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Alexis.  con X, ¿cierto?  Sí, con X. Arroba gmail punto com.  Alejandro Roja, Alexis arroba gmail punto com.  Listo, ya te envío entonces la información igual del diplomado completa.  Debes de tener presente que pues el pronto pago, digamos, para el que apliques al descuento, sería estar veintitrés de junio.  Después de esta fecha, si ya el valor total.  Igual en el correo te llega la información.  De pronto si estás en la empresa y hay más compañeros interesados y la empresa desea pagarles el diploma, tendrían un quince por ciento pues por participante de descuento.  

Speaker 1: Cada persona.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Aparte del descuento de ustedes.  

Speaker 0: No, el quince por ciento por participante.  El descuento del pronto pago es de un diez por ciento.  

Speaker 1: Por eso, del pronto pago el diez por ciento.  Y si vamos a ingresar más personas, tendría adicional otro quince o solamente quince.  

Speaker 0: No, solo el quince.  

Speaker 1: No se suma.  

Speaker 0: No, se acumula con el del pronto pago.  

Speaker 1: Y las clases cuando son asincrónicas también son los viernes y los sábados.  

Speaker 0: Como son asincrónicas, ya es de acuerdo al horario que ustedes tengan disponible.  Ingresan a las plataformas, realizan los talleres o actividades que tengan.  Vale, perfecto.  Bueno, señores, entonces ya le envío la información al correo.  

Speaker 1: Perfecto, gracias.  

Speaker 0: Que estén muy bien.  Hasta luego.  