Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, buenas tardes.  Buenos días, hablo con... ¿Qué?  Buenos días, hablo con Natalia.  Hablas con Laura Correa de la Universidad, ¿no?  

Speaker 1: No, señora, hablo con la mamá.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Habla con Laura Correa de la Pontificia Universitaria de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, mira, el motivo de mi llamada es porque no tuvimos contacto, no logramos tener un contacto con Natalia.  Ayer cerramos inscripciones para el programa de nutrición.  Y en últimas, pues dando plazo hasta hoy máximo, hasta las doce del mediodía, ¿ella todavía está interesada en continuar con el proceso?  

Speaker 1: Continuar como tal, no.  Lo que pasa es que me queda muy duro lo de la matrícula.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Pero le comento una cosa.  Ella en estos momentos, o sea, tenemos varias opciones.  ¿A ustedes le comentaron las opciones de financiación que teníamos?  

Speaker 1: No, señora.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Entonces, nosotros contamos con financiación directa con el convenio con el ICETEX o financiación a corto plazo con la Universidad Javeriana, que son unas tasas de interés más bajitas.  Entonces, no sé si quisiera que podemos hacer algo.  Que ella termine su inscripción, haga todo el proceso, haga la entrevista, que cuando quede admitida, lo que se hace es, si no quiere entrar en el semestre que viene, se puede hacer una reserva de cupo, no tiene ningún costo, y se haría la reserva por un año.  Mientras que ya ustedes ven la parte, en este caso, si quieren indagar un poco más sobre estos procesos, o si gusta, yo le puedo escribir y enviarle por WhatsApp la información sobre financiero, o si quieren ya venir directamente el martes a revisar ese proceso, lo pueden hacer con mucho gusto.  Entonces, Pues quedaría pendiente porque la idea es que la chica logre inscribirse porque nos aparece como su aplicación, entonces pues quedaría pendiente a eso.  

Speaker 1: La otra es que por ejemplo presenciar casi no podríamos porque es que nosotros no vivimos en Cali.  

Speaker 0: Ah, ok, no es ningún problema.  Entonces yo misma me encargo en ese caso de pasarle igualmente el link para que ustedes puedan agendar una cita virtual y las puedan asesorar súper sobre el tema de financiación.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Listo, entonces Ya mismo, este número al que estoy llamando, ¿tiene WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Entonces, ya mismo voy a enviarle el link para que usted pueda ver todo el tema de financiación, para que la chica pueda también ingresar, o sea, al menos que pueda lograr la entrevista, porque sí nos gustaría que la chica entre.  Entonces, ya le voy a enviar la información por WhatsApp para que esté muy pendiente y quedaría al pendiente de que suba los documentos que están faltantes en el formulario, porque el formulario a mí me aparece que ya no ha subido en estos momentos nada.  

Speaker 1: Sí, señora.  Ah, bueno.  

Speaker 0: Entonces, que suba todos los documentos, haga el pago de la inscripción, son ciento cuarenta y tres mil pesos, los pueden pagar por PSE o directamente en un banco.  Sube el comprobante, los certificados de notas de noveno, décimo y once, si no, todavía no se ha grabado la chica, pues, que suba los certificados de noveno y décimo.  Y los de once yo puedo pedir autorización.  En caso de no tener los certificados de notas completos, yo puedo también pedir la autorización a la directora para que nos procese sin eso.  Y, o si no tiene tampoco el acta de grado, también pues me lo hacen saber para yo poder ayudarle.  Ah, bueno, listo.  La chica, ¿cuánto sacó en el ICFES?  

Speaker 1: Sí, señora, entonces me haces el favor y me mandas la información.  

Speaker 0: Ok, ¿cuánto sacó la chica en el ICFES?  

Speaker 1: ¿Cuánto sacaste en el ICFES?  

Speaker 0: trescientos ok perfecto entonces ya.  igualmente le voy a enviar toda esa información por whatsapp para que ya pueda finalizarlo.  si quieren me envían por ese mismo whatsapp.  envíenme todos los documentos.  yo los anexo al formulario porque como está cerrado yo soy la única en estos momentos que tengo acceso al formulario.  ah bueno listo entonces ya le voy a enviar un mensaje aquí listo ya le vi el mensaje para que por favor entonces me envíe todos los documentos por ahí Y hacemos todo el proceso de una vez.  

Speaker 1: Bueno, listo.  Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, con muchísimo gusto.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Muchas gracias.  