Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Alexis Salazar.  

Speaker 1: ¿Con él?  

Speaker 0: Alexis, le habla Ingrid Amboila de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, muchas gracias.  Me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento deseo validar a Alexis si vas a continuar con el proceso o Si tienes alguna duda del programa o proceso de inscripción.  

Speaker 1: No, yo creo que por el momento no lo voy a tomar.  

Speaker 0: ¿No lo tomaría?  

Speaker 1: No, en el momento no.  Por el momento no.  

Speaker 0: Ah, bueno.  ¿Pero sería más que todo por disponibilidad de tiempo o hay algún otro motivo?  

Speaker 1: No, sino que... Pues una... No sé si seguiré viviendo acá en la ciudad.  Eso estoy como en algunas cosas personales.  

Speaker 0: Tienes cosas pendientes.  Ah, bueno, señor.  Igual le recuerdo que el programa es virtual.  Lo puede ver desde donde se encuentre.  Y estará disponible nuevamente para el periodo veinte, veintitrés, veinte, veinticuatro, dos, perdón.  En el segundo periodo del próximo año.  Bueno, puedo volver a hacer el registro.  

Speaker 1: Ah, listo.  Muy amable.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Es con mucho gusto.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  