Speaker 1: Yo te alcanzo aquí.  

Speaker 0: ¿Aló?  ¿Aló?  Buenos días.  Sí, me comunico con Anderson.  ¿Con él?  Anderson, mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambuila de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias.  Me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos que su interés en la especialización en seguridad social, perdón, y deseaba validar si tienes alguna duda del programa, si deseas continuar con el proceso, teniendo en cuenta que se apertura el programa para el periodo de veinte a veinticuatro a uno.  Sí.  

Speaker 1: Me cuesta por acá manejando.  Habían quedado de enviarme el programa, pero no lo he recibido, el pensum.  

Speaker 0: ¿El pensum académico?  Ah, bueno, perfecto.  ¿Ya mismo se lo puedo enviar a esa misma línea de WhatsApp?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ah, bueno, de acuerdo, Anderson, en cuanto al programa, los valores, los horarios, ¿tienes alguna duda o tienes clara la información?  Por eso, mucho gusto, la puedo enviar nuevamente.  

Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló?  Sí, señor, qué pena, se me entrecortó la llamada.  ¿Me decía?  Sí, está bien.  

Speaker 1: Sí, sí, por favor me reenvías toda la información, por favor.  

Speaker 0: Ah, bueno, con gusto, yo mismo se lo envío por WhatsApp y pues por ese medio me puedo hacer cualquier tipo de consulta si les surge alguna duda y estaremos nuevamente en contacto para que me cuente cómo desea continuar con el proceso.  Bueno, que esté muy bien, Anderson, hasta luego.  