Speaker 2:  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Gustavo Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 2: Bien, gracias.  

Speaker 1: Bueno, me alegro mucho del motivo de mi llamada.  

Speaker 0: Es porque queremos validar si aún sigue interesado en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos todavía tenemos las inscripciones abiertas.  

Speaker 2: No, yo creo que este semestre pasó.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y el gerente listado plantea inscribirse para el próximo periodo académico, para el dos mil veinticuatro?  

Speaker 2: Eh, pues, no sé.  Sí.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, de todas maneras, le voy a enviar información a su correo electrónico y apenas se tome la decisión de hacer el proceso de inscripción con nosotros, se puede comunicar.  ¿Listo?  

Speaker 2: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que sea muy bien.  Hasta luego.  