Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buenos días, me gusta ver con la señora Evelyn.  Sí.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Sabriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mis llamadas es porque ha presentado interés por el programa de maestría en salud pública y deseo brindar información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: Pues ya en el momento, no, no sé si de pronto ahora después de las doce y media me puedes, pues para recibirte de manera atenta la llamada.  

Speaker 0: No, los sábados solo elaboramos hasta el mediodía.  ¿La otra semana en qué horario me podrías atender?  

Speaker 1: En el mismo horario, después de las dos de la tarde.  

Speaker 0: ¿Después de las dos?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto, entonces el martes después de las dos de la tarde me pondría en contacto contigo.  

Speaker 1: Ah, vale, muchísimas gracias, ¿vale?  

Speaker 0: Muchas gracias, que tengas buen día.  Bueno.  

Speaker 1: Igualmente.  