Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Ángel.  María Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho, señor Ángel.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún sigue interesado en la especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos todavía contamos con las inscripciones abiertas.  

Speaker 1: No, pero en ese momento no.  

Speaker 0: Ok, ¿podemos saber los motivos para nosotros hacer un reporte en esa base?  

Speaker 1: Sí, porque voy a salir del país ahorita a partir de julio, entonces voy a pausar por el momento con esas ganas que quería de hacer la especialización porque simplemente se me presentó un viajecito, entonces voy a tomarlo.  

Speaker 0: Ah, ok, por motivos de viaje.  Ok, entiendo.  Bueno, de todas maneras le agradezco mucho, señor Ángel, por haber atendido mi llamada.  Recuerde que la Universidad Javeriana estamos para servirles y más adelante desea hacer el proceso con nosotros para este u otro programa.  Por favor, no dude en comunicarse.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  