Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con la doctora Viviana.  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Doctora Viviana, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Muy bien, y usted?  Muy bien, gracias a Dios.  El motivo de mi llamada es para confirmar si pudo validar la información del Diplomado Internacional en Homeopatía Clásica y si ya ha tomado alguna decisión.  

Speaker 1: Sí, señora, yo ya lo verifiqué.  Pero por ahora no, no lo voy a tomar.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  ¿Cuál sería el motivo para dejarlo registrado en el sistema?  

Speaker 1: Ah, sí, es por el tiempo y por el desplazamiento.  

Speaker 0: Ah, bueno, doctora.  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  