Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  ¿Hablo con Kirly?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hola Kirly, ¿cómo estás?  Hola, soy Laura Correa, de la Pontificia Universidad Tariana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, Kirly, mi última llamada es para preguntarte si tú continuarás con tu proceso de inscripción para el pregrado de nutrición y dietética, puesto que ayer cerramos inscripciones y pues solamente estamos dando plazo hasta hoy, hasta el mediodía, para ya finalizar la inscripción.  O en este caso, pues tú ya me comentarías si seguimos o no con tu proceso.  

Speaker 1: No, yo no seguiría con el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Entonces ya lo voy a anotar aquí.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  

Speaker 0: Vale, con gusto.  Hasta luego.  