Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días con el doctor Sebastián.  ¿Veira?  

Speaker 1: Sí, sí, con él.  

Speaker 0: Doctor, le hablo a Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, ¿cómo está?  Bien, bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, doctor.  Quería confirmar si ha podido validar la información del Diplomado Internacional en Homeopatía Clásica.  

Speaker 1: Pues lo miré, me interesa mucho, pero el problema es que no sé si lo pueda tomar porque este año viajo mucho.  O sea, estoy viajando por fuera de... O sea, las cosas son en vivo y no quedan grabadas, ¿cierto?  No, no quedan grabadas por temas de derecho de autor.  Ese es el tema.  Porque es que yo... O sea, pues mi trabajo viaja... O sea, yo me dedico al deporte y viajo mucho con la selección.  Entonces, ahorita, por ejemplo, mañana viajo a Argentina.  Y ahorita después a Salvador.  Y después a Europa.  Entonces, no... Son todos martes y jueves, ¿cierto?  Sí.  

Speaker 0: Martes y jueves de seis y treinta de la noche a nueve y treinta, sería la conexión.  

Speaker 1: Toda la semana, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, toda la semana.  

Speaker 1: Si quedara grabado, sí, pero me interesa mucho, me interesa mucho.  La unicista me gusta mucho.  Pero, no sé, ¿y el otro año lo harán?  

Speaker 0: Sí, el próximo año también habrá apertura, pero ya a finales también de año.  

Speaker 1: ¿De este año?  

Speaker 0: Del otro año.  

Speaker 1: ¿A finales del otro año?  Sí, señor.  Pues me caen por lo de París, de los Juegos Olímpicos.  Pues no, ahorita no puedo, o sea, si no podrían ustedes el otro año mirar si se puede con la parte de pregrabadas, porque es que...  

Speaker 0: Que sean virtuales.  

Speaker 1: Virtuales y grabadas, porque si uno no puede, o sea, porque uno es de trabajo, pues no... No, no va a poder tomar nunca.  Yo entiendo lo de eso, pero habría que negociarlo.  Ahorita yo no me puedo arriesgar a pagar ocho millones porque no va a poder estar en todas.  

Speaker 0: Sí, tiene toda la razón.  Dejaré entonces la observación y si de pronto, antes de finalizar este año, tenemos una nueva apertura, también lo dejo en avance de datos para que podamos comunicarnos nuevamente con ustedes.  

Speaker 1: Para mí es fundamental tomarlo, pero sí con las garantías de que yo sea flexible con mi trabajo.  

Speaker 0: Con tu horario.  

Speaker 1: Sí.  Bueno.  Si te pasara pues el calendario, pues me entenderías, pero no es necesario.  

Speaker 0: Bueno, pues doctor, muchísimas gracias por atender mi llamada.  Entonces dejaré la observación para ver si de pronto se puede hacer algunas modificaciones.  

Speaker 1: Ay, por favor, sí, te lo agradecería muchísimo.  Creo que estoy súper interesado porque él es de los más reconocidos internacionalmente.  

Speaker 0: Sí, es reconocido internacionalmente.  

Speaker 1: ¿Y allá en Grecia, tú sabes si están haciendo maestrías o es donde se hospeda?  

Speaker 0: Sí, en este momento sí están haciendo maestrías.  

Speaker 1: ¿Y cuántos años dura allá?  Sí.  

Speaker 0: La verdad no sabría decirle bien porque ya es manejo directamente desde allá.  Ok.  

Speaker 1: ¿Tú tienes el enlace o yo no?  

Speaker 0: Pero no sé.  Sí, me deja yo, le tomo nota de la observación y le puedo enviar si encuentro alguna información a su correo que tengo aquí cvic.com.  Sí.  

Speaker 1: S, E, B larga, E, I, C.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Bueno, señor, entonces yo voy a preguntar la información y se la estoy enviando al correo.  

Speaker 1: Ay, bueno, muchas gracias.  Sí, pues si sale algo este fin de año, genial, genial, sí, con estas observaciones, genial.  

Speaker 0: Bueno.  

Speaker 1: Independientemente de la maestría, sería pues en un futuro mediano, pero el diplomado me interesa ahorita, pues más por la, porque es corto, porque no va como abriéndose, empapándose bien.  

Speaker 0: entonces bueno, te agradezco muchísimo que esté muy bien, muchísimas gracias por recibir mi llamada, hasta luego a ti por llamar, gracias.  