Speaker 0:  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Erika, con María Ramírez de la Universidad Javeliana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, sí, señora.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho.  Señora Erika, es porque queremos validar si aún sigue interesada en la maestría en restauración ecológica, ya que en estos momentos todavía tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Ah, ya.  Sí, estoy interesada, solo que quisiera saber más acerca, bueno, en el enunciado donde la miré, decía que participa por una beca, pero no decía más información.  

Speaker 0: Sí, señora, le explico.  La beca que tenemos para esa maestría se llama Postgrados Javeriana.  El descuento es del veinte por ciento para los egresados javerianos y del quince por ciento para egresados de otras universidades.  No pedimos notas, señora Erika, no pedimos puntajes ni promedios para que pueda obtener el beneficio.  Solamente pedimos dos requisitos.  El primero es que quede admitida a esta maestría y el segundo requisito es que se postule.  Y ya pues automáticamente ya usted gozaría de ese descuento del quince por ciento o del veinte por ciento en su matrícula financiera.  Y lo bueno de esta beca es que se puede renovar para segundo.  y también para el tercer semestre, cumpliendo con unos requisitos... que pide la universidad.  Y esa es la beca.  Con ese descuento, ya el valor de la matrícula financiera... le quedaría mucho más económico.  

Speaker 1: ¿Y cuánto es el valor de la matrícula?  

Speaker 0: Sí, señora.  Bueno, en estos momentos... la maestría en restauración ecológica, el CMS... está en nueve millones ochocientos mil pesos.  Entonces, quiero preguntarle, usted es profesional egresada... ¿De qué programa y de qué universidad?  Del programa de Ingeniería Ambiental de la Universidad Mariana.  ¿La Universidad Mariana?  Ok, listo.  Bueno, primero, en su caso, si cumple con el perfil, ya que este programa está dirigido para profesionales de cualquier área del conocimiento, pero que tenga injerencia directa con la parte ambiental o la parte de restauración ecológica.  ¿Listo?  Y por ser egresada de una universidad diferente a la javeriana, tendría pues el descuento del quince por ciento.  Es decir, que se estaría ahorrando aproximadamente un millón cuatrocientos setenta mil pesos.  Entonces voy a hacer aquí rápidamente una conversión.  El programa le estaría quedando en ocho millones trescientos treinta mil pesos aproximadamente.  Esto sin contar pues el valor de las estampillas.  En eso le quedaría el semestre.  Ah, listo.  

Speaker 1: ¿Hasta cuándo hay tiempo para inscribirse, perdón?  

Speaker 0: Sí, señora.  Hasta el tres de julio hay plazo para hacer el proceso de inscripción y las clases se inician el diez del mismo mes.  

Speaker 1: Ah, listo.  Vale, vale, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  Entonces, le hago una pregunta.  ¿Será entonces interesada en hacer el proceso para este dos mil veintitrés o quiere primero darle información o quiere pensar?  

Speaker 1: Pues sí, lo que pasa es que estoy pensando o bueno, mi plan a este segundo semestre del dos mil veintitrés es iniciar a estudiar.  pero no, estaba buscando como esa oferta que tenga y ya decidirme por cuál programa.  Entonces, y estoy como en esa, en ese proceso, en ese momento.  

Speaker 0: Ok, es decir que estaba hablando pues en otras universidades.  

Speaker 1: Sí, y pues otros problemas también, no necesariamente ese.  Solamente que el programa me gustó.  cuando leí y estaba leyendo lo del plan de estudios, pues me gustó.  Entonces tendría que mirar ahora.  

Speaker 0: Ok.  Entonces dejamos lo siguiente, señora Erika.  ¿Qué le parece si yo le envío información nuevamente a su correo y en otra oportunidad nos volvemos a comunicar con usted para conocer su decisión final?  ¿Le parece?  

Speaker 1: Bueno, sí, señora.  

Speaker 0: Listo.  Bueno, entonces así quedamos.  Muchísimas gracias por haber atendido mi llamada y que tenga un excelente resto de fin de semana.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  