Speaker 0: Buenos días, le doy a Ingrid que lo pueda ayudar.  

Speaker 1: Ingrid, buen día.  Hágame un favor.  ¿Usted me puede dar información sobre posgrados de finanzas?  

Speaker 0: Claro que sí, con mucho gusto.  ¿Está buscando una especialización o una maestría?  

Speaker 1: No, es para mi hijo.  Yo le dije, es que también estaba como la pregunta.  ¿Cuál es la diferencia entre el posgrado y la maestría?  

Speaker 0: No, posgrado es uno solo, que es la educación superior después del pregrado.  Bien, la especialización, según los ciclos propedáuticos, la especialización es menos tiempo, la maestría es la que le continúa.  la especialización, es un poco más completa, ¿verdad?  Pero él puede iniciar.  Claro, entonces.  Sí.  

Speaker 1: Sí, entonces especialización en finanzas.  Él es ingeniero civil de la Javeriana.  

Speaker 0: Sí, señor, perfecto.  

Speaker 1: Ayer me dijo, yo quiero hacer como un postgrado en finanzas.  Entonces yo le dije, déjame yo te averigo.  Entonces sería una especialización en finanzas, sería eso, sería una especialización.  

Speaker 0: Sí, podría ser una especialización en finanzas, aunque pues ya es un tema muy aparte de la carrera, ¿no?  Pero pues sí puede aplicar porque como tal no excluye pues como esa profesión.  Y por otro lado, pues el requisito para que pueda aplicar al... a la especialización en finanzas es que tenga dos años de experiencia laboral.  ¿Él cuenta con esos años de experiencia laboral?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, sí.  Ya hace raticos, hace como cuatro o cinco años de la javería médica.  Ah, bueno.  Desde ese mismo tiempo está trabajando.  ¿Y qué tiempo de duración tiene la especialización?  

Speaker 0: Dura dos semestres.  Dura dos semestres.  Los horarios son jueves y viernes de cinco y media de la tarde a nueve y media de la noche.  Y los sábados de ocho de la mañana, doce.  Bien, el por ser egresado tiene el beneficio de un descuento del veinte por ciento por medio de la beca posgrados, ¿verdad?  Al cual va a poder aplicar una vez esté admitido el programa.  Bien, entonces no necesita ningún requisito extra relevante, solamente estar admitido.  Tampoco hay límite de cupo para aplicar a la beca.  Una vez esté admitido, puede aplicar, inmediatamente tendría el descuento.  sobre el valor del semestre, teniendo en cuenta que el valor por semestre es de doce millones novecientos ochenta y dos mil pesos, más estampilla procultura, que equivale al uno punto cinco por ciento.  Si usted gusta, podemos tomar en este momento.  Sí, señor.  ¿Qué haría?  ¿Qué, perdón?  

Speaker 1: ¿Cuánto sería el total?  ¿Cuánto sería el valor total?  Doce novecientos ochenta y dos el semestre.  

Speaker 0: Sí, señor.  Doce novecientos ochenta y dos.  ¿Cuánto quedaría todo?  Sí, ya le estamos haciendo el cálculo, ya le informo.  Doce millones, ay, perdón, coloqué un millón.  Doce millones novecientos ochenta y dos mil.  Sí.  Más el uno punto cinco por ciento de la estampilla procultura le daría un valor de trece millones ciento setenta y seis mil setecientos treinta.  

Speaker 1: Trece ciento setenta y seis mil.  

Speaker 0: Sí, señor, por semestre.  

Speaker 1: Cada semestre.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Bueno, y hay una pregunta, ¿cuándo empieza el próximo posgrado de finanzas?  

Speaker 0: Bueno, este programa se apertura de forma semestral, ya el siguiente, en este momento las inscripciones están abiertas para que pueda ingresar en este veinte, veintitrés, dos, es decir, en julio, y también puede ingresar en enero, porque es apertura de forma semestral, pero él todavía alcanza a ingresar para este periodo, si lo desea.  

Speaker 1: Ya, bueno, entonces, te pregunto, entonces, ¿es jueves, viernes, de cinco y media, a nueve de la noche, me  dijiste?,  Sí, señor.  

Speaker 0: Si usted gusta, podemos tomar los datos de su hijo, ingresarlos al sistema y ya pues enviarle como toda la información para retroalimentar lo que le estoy diciendo ahora en la llamada para que tengan la información y pues estarnos comunicando con él constantemente para hacerle el acompañamiento en el proceso.  

Speaker 1: Me gustaría que le mandaran la información al correo.  Juan Sebastián Puerta Londoño.  

Speaker 0: Juan Sebastián Puerta Londoño.  

Speaker 1: Londoño.  

Speaker 0: Londoño.  ¿El tipo de documento de Juan Sebastián es cédula?  

Speaker 1: Cédula.  Ay, pero yo no me acuerdo el número.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Por ahora entonces lo dejamos pasar.  ¿Sí?  ¿Tienes forma de conseguirlo?  Claro que sí.  Número de contacto.  

Speaker 2: ¿Un momento?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 2: Yo lo miro por acá.  El número de contacto.  El número es tres quince...  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 2: ¿Dos veintisiete?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 2: Sesenta y seis cero cinco.  

Speaker 0: Sesenta y seis cero cinco.  Y, por último, un correo electrónico.  

Speaker 2: Espera aquí un momento.  

Speaker 1: No me vayas a colgar.  

Speaker 0: Sí, señor, claro que sí.  

Speaker 2: Espera que yo lo miro acá en la bandeja.  

Speaker 1: Enviado, José, ¿cómo es eso?  

Speaker 2: si le puedes mandar ahorita la información yo hablo con él para que lo mire.  

Speaker 0: claro que sí.  otro beneficio otro beneficio que tiene la especialización es que pues él va a poder homologar quince créditos para la maestría.  bien entonces si se va a continuar con la maestría le van a homologar quince créditos.  entonces me decía ¿cuál es el correo?  

Speaker 2: es jusepu.  jusepu es j u S-E-P-U.  Como cuánto, hacían puertas, ¿cierto?  Los primeros de cada uno.  Giuseppu, raya al piso.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 2: Cero tres, arroba hotmail punto com.  Te repito.  Giuseppu, Giuseppu, raya al piso, cero tres, arroba hotmail punto com.  

Speaker 0: Hotmail punto com.  Perfecto.  Entonces, a ese correo se lo enviamos y lo confirmo.  Josepu, que uno al piso, cero tres arroba dos.  mail punto com.  ¿Sí?  

Speaker 2: Correcto.  Me le colocas, o sea, el horario, ¿cuándo arrancarían en julio?  El horario.  Sí.  El horario jueves, viernes y sábado.  El costo del semestre.  ¿Listo?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 2: Claro que sí.  Listo.  

Speaker 0: Y recuerda que pues tiene el veinte por ciento de descuento por ser egresado, ¿no?  

Speaker 2: Le colocas allí costado que tiene el veinte por ciento de descuento.  

Speaker 0: Claro que sí, sí, señor.  Entonces yo ya me envío las informaciones con mucho gusto.  ¿El por ese medio?  Yo lo voy a enviar por WhatsApp.  Ah, claro que sí.  ¿Cuál es su línea de WhatsApp?  

Speaker 2: A ver, a ver.  Ah, pero entonces, bueno, es este número, tres diez ocho veintiséis cuarenta y cinco seis cuatro.  

Speaker 0: Cuarenta y cinco seis cuatro.  

Speaker 2: Tres diez ocho veintiséis.  Tres diez ocho veintiséis cuarenta y cinco seis cuatro.  

Speaker 0: Perfecto.  Yo ya mismo les envío la información.  Por ese medio también me puedes validar el número del documento.  Y entonces me confirman si desean hacer el proceso para este periodo, para darle las indicaciones y los requisitos.  

Speaker 2: Sí, a mí me gustaría que lo hicieran este periodo.  Yo voy a hablar con él.  

Speaker 0: Ah, bueno.  

Speaker 2: Entre más rápido, mejor.  

Speaker 0: Sí, me puede validar el número del documento para que él pueda hacerlo.  Bueno, que eso sería lo que nos falta para completar la aplicación.  

Speaker 2: Listo.  ¿Usted también la va a colocar por WhatsApp?  Sí, señor.  

Speaker 0: Sí, señor.  Al que usted me brindó.  

Speaker 2: Yo ya le di igual para que abriera el número de la cédula.  Perfecto.  

Speaker 0: Bueno, yo ya mismo les escribo entonces por WhatsApp.  

Speaker 2: Bueno, muy amable.  

Speaker 0: Es con mucho gusto.  Muchas gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  