Speaker 1: Aló, buen día.  Aló.  

Speaker 0: ¿Me comunico con Estefany?  Sí, con ella, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Estefany, me habla de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Me alegro mucho.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos de su interés en la especialización en seguridad social.  Y en este momento deseo validar, Estefany, si vas a continuar con el proceso, si estarías interesada pronto en ingresar para el siguiente periodo.  

Speaker 1: Bueno, te hago una pregunta.  Lo que pasa es que yo me inscribí en esa especialización, era para recibir información, ¿sí?  Porque yo todavía no he terminado la carrera.  Yo estoy ya paseando, bueno, me imagino que ustedes solicitan de que uno tenga ya la carrera profesional para poder ejercer la especialización, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señora.  Sí, señora, es un requisito indispensable que ya cuentes con el diploma.  Pero entonces, te cuento, bueno, no sé, estás en noveno, ¿cuándo te graduarías?  

Speaker 1: En junio del año que viene, pero yo soy tecnóloga en control ambiental, no sé si siendo tecnóloga se puede abarcar.  

Speaker 0: No, siendo tecnóloga no necesitas tu diploma de carrera profesional, sí.  

Speaker 1: Sí, yo me inscribí, pero como para recibir información.  Esa es seguridad social y especialización en derecho laboral y seguridad social, ¿cierto?  

Speaker 0: Es solamente seguridad social.  ¿Solamente seguridad social?  

Speaker 1: Sí.  Porque yo la quería con derecho laboral.  Ustedes no la manejan así como la maneja la libre.  

Speaker 0: No, en esa modalidad no.  Solamente seguridad social porque pues ya consta de dos semestres en que se enfoca únicamente en eso.  porque es bastante amplio el tema, sí señora.  Bueno, otra pregunta.  

Speaker 1: Esa especialización, en estos momentos, ¿cuánto está costando?  

Speaker 0: Bueno, tiene un valor por semestre de nueve millones doscientos veintiocho mil pesos, pero pues esta es tarifa veinte veintitrés para que lo tengas en cuenta.  Bueno, está sujeta a cambios para veinte veinticuatro.  

Speaker 1: Ajá.  Bueno, te hago otra pregunta.  No sé si ustedes sacaron unos cursos, es que no me acuerdo si es la Javeriana, sacaron unos cursos que son como, espérate, ya te digo, porque yo los estuve buscando y son muy buenos esos cursos que son como, espérate un momentico, un momentico, yo ingreso a la página de ustedes y te digo Javeriana, ¿no?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Un momentico.  Y a mí no me ha llegado información.  Son unos cursos nuevos.  

Speaker 0: ¿Cursos nuevos de qué?  

Speaker 1: Sí, pero espérate un momentico, ya te digo.  Es que no sé si eran ustedes o... Espérate un momentico.  

Speaker 0: Dale, no te preocupes.  

Speaker 1: Porque una me tira a la Javeriana de Bogotá.  Espérate un momentico.  becas, programas, seminarios.  ¿Será que eran ustedes o era otra universidad?  Porque ustedes solamente manejaban cursos diplomados y... ¿Será que era la San Buenaventura?  

Speaker 0: ¿Pero de qué tema era?  A ver, yo puedo validar si de pronto está disponible.  Era el síndrome del Barnaus.  Síndrome del Barnaus.  Tendremos que validar con el área de educación continua.  Si lo tienen disponible, se comunican contigo.  Yo puedo pasarle los datos al área para que se comuniquen contigo.  

Speaker 1: ¿Ustedes tienen Excel avanzado también?  Sí.  

Speaker 0: Tendríamos que validar qué es lo que está disponible en el área de educación continua, porque acá pues solo manejamos pregrado y posgrado.  

Speaker 1: Ya.  Ah, bueno.  Pues yo estaría interesada en la seguridad social ya en El próximo año.  

Speaker 0: Bueno, entonces puedes volver a hacer el registro, Stephanie, cuando ya estés lista, cuando tengas tu diploma.  Con mucho gusto estaremos atentos para asesorarte en ese momento.  

Speaker 1: Para eso, un ejemplo, si yo decido hacer la especialización con ustedes, ¿ustedes tienen allá directamente un ejemplo modalidad de pago o yo tendría que hacerlo con un banco?  

Speaker 0: No, puedes hacer directamente financiación con la universidad.  La universidad te puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del valor.  La financiación la haces directamente con la universidad y la tasa de interés es mucho más baja, ¿no?  Es del uno coma treinta y nueve por ciento.  

Speaker 1: Listo, listo, vale.  Muchas gracias.  ¿Las especializaciones solamente se ven en horarios nocturnos o pueden ser horarios nocturnos y diurnos?  O sábados.  

Speaker 0: El horario que se está manejando para este periodo de este periodo.  es de ocho de la mañana a doce del día y de una de la tarde a cinco de la tarde.  es diurno, viernes y sábados, cada quince días.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Listo, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  Que estés muy bien.  