Speaker 2: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Hola, ¿con quién tengo gusto?  

Speaker 0: Sí, mucho gusto.  Le habla Ingrid Avila de la Universidad Fabriana Cali.  Me comunico con Michael Ochoa.  Sí, señor.  ¿Cómo estás, Michael?  

Speaker 1: Muy bien, señora.  Cuénteme si se puede ver.  

Speaker 2: Sí, señor.  Le estamos llamando a validar si usted desea continuar con el proceso para la especialización en gestión de las artes y la cultura.  De pronto tiene alguna duda del programa o del proceso de inscripción.  

Speaker 1: Lo que pasa es que en este momento tengo un inconveniente personal y no es prioridad en este momento.  Qué pena con usted.  

Speaker 2: Bueno, muy amable por atenderme.  Que esté muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, señorita.  Que esté muy bien y tenga un buen día.  