Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló?  ¿Aló?  ¿Cómo estás, Sandra?  

Speaker 1: ¿Sí?  

Speaker 0: Hola, escupis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: ¿Cómo estás, Sandra?  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diploma de Derecho Inmobiliario.  Quería saber si de pronto te puedo asegurar.  

Speaker 1: Perdón, ¿me repite qué es que se escucha entre portados?  

Speaker 0: ¿Ahí me escuchas mejor?  

Speaker 1: Sí, señor, ahí te estoy escuchando.  

Speaker 0: Listo, que tú estás interesada en un diploma de Derecho Inmobiliario.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, pues yo sí estoy interesada, lo vi, pues ya vi como los módulos.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Pues no, el contenido pues está acorde a lo que yo quiero, pero sí me genera una duda porque yo entré en... por decir hoy, y vi la fecha de inicio en mayo, pero luego volví a ingresar y ya no me salía en mayo sino en junio.  

Speaker 0: No, esa para mayo, para mayo cinco, para iniciar en mayo cinco.  

Speaker 1: Ah, ya.  

Speaker 0: Termina ese el quince de julio, tal vez lo confundiste, pero comienza el cinco de mayo y finaliza el quince de julio.  

Speaker 1: Ok.  Este todo es virtual, ¿no?  

Speaker 0: Sí, online, con el profesor en vivo y con los alumnos también, por si de pronto tienes alguna inquietud, le puedes preguntar al profesor.  

Speaker 1: Ah, ya, ok.  Listo.  ¿Hasta cuándo tendría plazo para cancelar?  

Speaker 0: Pues mira, teniendo en cuenta que comienza el cinco de mayo, a más tardar hasta el tres de mayo podrías hacer el pago.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Entonces, ¿quieres que te ayude con tu proceso de preinscripción?  Es totalmente gratuito.  

Speaker 1: Por favor.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, te voy a tomar unos datos.  Dame un momentico, por favor.  Me regalas, por favor.  Ah, no, mentira.  Yo tengo tu nombre completo.  Tu nombre completo es Sandra Milena López Meneses, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Tu número de documento es once ciento veintidós veintiuno cinco treinta y siete.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, aparte de eso, necesito...  

Speaker 1: Veracruz, once, ciento veintidós, y Sicilia.  

Speaker 0: Listo.  Necesito, por favor, que me digas la ciudad donde vives.  

Speaker 1: Pradera, Valle.  

Speaker 0: Necesito, por favor, que me digas la dirección.  

Speaker 1: Carrera octava, número tres cero tres.  

Speaker 0: Número, ok, disculpa, tres veinti... ¿Qué?  Tres...  

Speaker 1: No, tres cero tres.  

Speaker 0: Ah, tres cero tres.  Listo, por favor, ¿me dices la empresa en la que laburas?  

Speaker 1: Promotor Especial del Sur.  Un inmobiliario.  

Speaker 0: Ok, ¿el cargo que desarrollas?  

Speaker 1: Coordinador.  

Speaker 0: ¿Por dónde te enteraste del curso?  

Speaker 1: Por la página.  Busqué por diplomados en derecho inmobiliario y me salió la universidad de primera.  

Speaker 0: Te hago una pregunta.  ¿Lo pagas tú o lo paga la empresa donde estás trabajando?  

Speaker 1: Yo.  

Speaker 0: Finalmente te confirmo tu correo.  El correo que tengo aquí registrado es lopezmenesesandramilena.com.  Listo.  Tu número de teléfono es este.  Todo está bien por acá.  Listo.  Con estos datos yo tendría, pues para hacerte la preinscripción, si se me llegara a pasar algo, yo te preguntaría por WhatsApp.  Ok.  Por otra parte... Por otra parte, te voy a enviar también el recibo por WhatsApp para que lo tengas presente, para que lo puedas descargar y pagarle en puntos físicos o bien sea lo puedas pagar en línea, ¿ok?  

Speaker 1: Ah, eso te iba a preguntar, ¿para pago por PC?  

Speaker 0: Sí, sí se puede también.  Lo puedes pagar con tarjeta de crédito, débito o por PC, cualquiera de las tres formas.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Listo, entonces apenas tenga el recibo yo te lo mando, ¿ok?  

Speaker 1: Ah, bueno, dale, muchísimas gracias, quedo pendiente.  

Speaker 0: Bueno, pues señorita Sandra, hasta luego, que esté muy bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego, muchas gracias.  