Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Juliet Nieto.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Señorita Juliet, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Ay, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias por preguntar.  ¿Y tú cómo te encuentras?  

Speaker 1: Bien, señor, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Juliet.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en Cali.  procesos integradores de vida en acompañamiento en procesos integradores de vida.  quería consultarte si presentas alguna duda alguna inquietud sobre el programa si ya pudiste ver información del mismo.  yo como la temática pero me hace falta ver los costos.  ok si gustas te los puedo indicar.  el valor del programa es un millón novecientos mil pesos pero se maneja un descuento Por pronto pago hasta la fecha del doce de mayo y el valor es de un millón setecientos doce mil ochocientos ocho pesos, únicamente hasta esa fecha.  Ya posterior a la fecha, el valor es de un millón novecientos mil pesos.  

Speaker 1: Ah, ok.  Y te pregunto, ¿tiempo de duración?  

Speaker 0: Son cien horas.  Son cien horas de manera en línea.  donde los horarios de clase son jueves y viernes, estos dos días, de seis de la tarde a nueve de la noche y los sábados de nueve de la mañana a doce del mediodía.  

Speaker 1: Ok.  ¿Será que tú me puedes enviar esa información al correo para que yo la pueda revisar o a mi WhatsApp?  Claro que sí.  No sé cómo te quede más fácil.  

Speaker 0: Como me indique, en este momento, pues, si gusta, se lo puedo enviar rápidamente vía WhatsApp.  y quedo atento.  ese es mi whatsapp corporativo donde te voy a enviar la información y cualquier duda inquietud que presente me las puedes notificar o si estás interesada poderte orientar en todo el proceso de inscripción.  

Speaker 1: listo vale.  

Speaker 0: muchas gracias a ti por contestar mi llamada.  espero tengas un excelente día.  igualmente que estés muy bien.  gracias hasta luego hasta luego.  