Speaker 2:  

Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Camila Ferrer.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, le habla Ingrid, voy de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro mucho.  

Speaker 2: El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las actividades de la cultura.  

Speaker 0: Y en este momento deseo validar si va a continuar con las profesiones.  Si tienes alguna duda del programa, cuéntame.  

Speaker 1: No, ya lo definí y no, porque ahorita sí me encuentro trabajando, pero no me alcanza y pues estoy como reajustando mis gastos, es por eso no podría por ahora no tomar el folclore.  

Speaker 0: Bueno, pero conoces de las formas de financiación, Camila, antes de todo.  

Speaker 1: Sí, pero entonces no quiero como endeudarme mucho por ahora porque estoy iniciando un nuevo proceso, entonces no quiero como... de usarme ahorita y no sé el tiempo si pueda responder entonces como que prefiero evitar.  y bueno cuando pueda.  

Speaker 0: bueno puedes volver a hacer el registro y con mucho gusto te atenderemos.  ay muchísimas gracias que estén muy bien es con gusto bueno hasta luego.  