Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Angélica Ocampo.  Señora Angélica, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, pero me encuentro en el horario laboral.  ¿Será que me puede llamar después del horario laboral, por favor?  

Speaker 0: El día martes, ¿en qué horario le puedo llamar?  

Speaker 1: Yo trabajo de ocho a doce y de dos a seis.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora.  Ya le estoy llamando.  

Speaker 1: Muchas gracias.  