Speaker 0: Ana Kale, habla con María Ramírez Consciente, tengo el gusto.  

Speaker 1: Hola María, mucho gusto, hola, es con Jeremy.  

Speaker 0: Sí, señora, ¿en qué le puedo colaborar?  

Speaker 1: Mira María, lo que pasa es que yo ya realicé el proceso de inscripción a la universidad.  Entonces, para la carrera de psicología, el día de ayer se estaban comunicando conmigo pero no sé si era porque faltaba algún tipo de documentación o si era para agendarme para la entrevista.  ¿Tú de casualidad me puedes colaborar con eso, por favor?  

Speaker 0: Bueno, las facultades en estos momentos no están laburando, ellos trabajan de lunes a viernes.  En cuanto a la citación de la entrevista, normalmente le llega el día y la hora al correo electrónico.  Entonces, mi recomendación es que...  

Speaker 1: ¿El día y la hora?  

Speaker 0: Sí, al correo electrónico.  Entonces, tienes que estar muy pendiente de la bandeja de entrada, spam, correos no deseados, por todos esos medios.  ¿Listo?  Y si te hubiera faltado algún documento, también por el correo electrónico.  Entonces, si gustas, te doy el contacto de la profesional del programa de psicología para que te comuniques con ella a partir del lunes y ella te diga, perdón, para qué te estaba contactando.  

Speaker 1: Sino que a mí me llegó un mensaje, se llama Lady Laura Lazo Agudelo.  Hice cordial saludo, estimado Jeremy.  Intentamos comunicarnos con usted, pero no fue posible.  Por favor, validarme si su inscripción al programa de psicología lo hará con una citación del saber once actual o la prueba que ya presenté en el dos mil veintidós, pero yo eso ya lo registré en la parte de la inscripción.  No sé por qué volví y me lo preguntan.  

Speaker 0: Ok, pero usted cerró el formulario.  

Speaker 1: Sí, es que yo estaba haciendo el proceso de inscripción a la universidad, pero yo me comuniqué con uno de los contactos y me dijeron que yo no podía continuar el proceso porque todavía no tenía el ICFES.  Yo me inscribí con el ICFES anterior.  Entonces, Sofía, que es la... Creo que es Sofía Guzmán, que es la que se encarga de todo eso.  Ella me dijo, no, Jeremy, usted puede continuar el proceso.  Entonces, denme sus datos y yo le continúo con todo.  Entonces, ya no sé si ella no lo registró con el ICFES o qué.  

Speaker 0: Ah, ok.  Probablemente pueda haber sido eso.  Cuando la persona no tiene el IFES todavía se puede inscribir con las notas.  ¿Usted ha tomado sus notas de bachillerato?  

Speaker 1: ¿Del colegio?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí.  No, sino que yo soy egresado desde el dos mil diecinueve.  Pero de igual forma yo le envié ya todos los documentos, le envié la fotocopia a la cédula, le envié las notas como me dijiste, varias cosas.  

Speaker 0: Ok, entonces le voy a brindar el WhatsApp de ella para que se comunique a partir del lunes, ¿listo?  Porque en esos momentos la facultad no está elaborando.  

Speaker 1: Ok, listo.  Dame un momentico.  ¿Y tú sabes si también apoyo financiero también hay que trabajar después del martes?  

Speaker 0: No, ellos trabajan hasta las doce, el día debe ser a las doce.  

Speaker 1: Ah, ok, listo.  Listo, ya me puedes decir.  

Speaker 0: Sí, señor.  Tres diecisiete.  

Speaker 1: Mm-hmm.  

Speaker 0: Cero sesenta y seis.  

Speaker 1: Cero sesenta y seis.  

Speaker 0: Ocho cuatro diecisiete.  

Speaker 1: Listo.  Y con ese contacto, ¿con quién me comunico?  

Speaker 0: De momento, por favor, te digo con quién.  Hay dos personas que me aparecen acá, o Sofía Guzmán o Ivonne Díaz.  

Speaker 1: Sofía Guzmán.  Sí.  

Speaker 0: Ivonne Díaz.  

Speaker 1: Ivonne Díaz.  Listo.  

Speaker 0: Listo.  O también puedes comunicarte al correo.  carrerasicología arroba javerianacale.edu.co.  Ok.  

Speaker 1: ¿Me puedes hacer un favor?  ¿Me regalas el contacto de apoyo financiero?  

Speaker 0: Claro que sí.  Es este mismo.  Ah, perdón.  Es tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión veintiséis diez.  

Speaker 1: O sea, Marcos, otra vez este mismo, ¿no?  

Speaker 0: No, ese no, sino el tres veintiuno ochenta y dos cero cero, porque este número es diferente.  Tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión veintiséis diez.  

Speaker 1: Veintiséis diez.  

Speaker 0: Sí, señor.  O también se puede comunicar al correo.  apoyofinanciero arroba javerianacali.edu.co.  

Speaker 1: Apoyo financiero arroba javerianacali.edu.co.  Bueno María, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto, que estemos bien hasta luego.  Gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  