Speaker 0: de la Universidad Javeriana Cali.  Buenos días.  Habla con Juliet Balanta, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenas tardes, Juliet.  Mira, es que yo estoy interesada en una carrera de la Javeriana, pero pues yo vivo en España.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Entonces, no sé cuál sería el proceso o qué.  

Speaker 0: ¿Para poderte inscribir?  

Speaker 1: Sí.  Sí.  

Speaker 0: Entiendo.  ¿Tú ya te graduaste del colegio y presentaste pruebas en España?  

Speaker 1: Estoy en el último año.  Las pruebas las presento en junio.  

Speaker 0: En junio.  Ya sería para el primer semestre del dos mil veinticuatro, ¿verdad?  O sea, estarías interesada en ingresar a la universidad para enero.  

Speaker 1: ¿No hay antes?  

Speaker 0: Lo que sucede es que las inscripciones que en estos momentos tenemos abiertas son para ingresar en julio.  Ah, ya.  Y las siguientes convocatorias que se abren después de julio se abren en agosto para iniciar en enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: No entiendo.  Pero entonces, ¿me daría tiempo a ingresar en julio?  

Speaker 0: O sea, si tú me dices que vas a presentar pruebas en junio, Tendrías que hacer todo el proceso de inscripción y de admisión y cumplir con los requisitos.  Si eres estudiante extranjera, permíteme un momento, te valido.  Debes presentar una prueba que sea homologable o sea reconocida por el ITFES.  Hay un listado en una resolución que es la cero uno veinte del dos mil dieciocho, donde te indican los exámenes extranjeros que son reconocidos por el ITFES para homologar la prueba.  Debes contar con certificados originales de notas o valoraciones de bachillerato del colegio donde estés estudiando de todos los grados, el acta o diploma de grado de bachiller o constancia del colegio y la convalidación del título de secundario o bachillerato ante el Ministerio de Educación Nacional.  Todos los documentos que estén en idioma diferente al español deben ser traducidos y si eres nacional colombiana recuerda que debes traer los documentos debidamente apostillados.  porque son de otro país.  En esos momentos, el proceso que vas a requerir lleva de pronto un poco de tiempo porque debes hacer una convalidación.  Por eso te indicaba si alcanzas a hacer todo este proceso para julio.  

Speaker 1: Pues, ay, yo no sé.  Pero, bueno, de eso solo me podría dar información.  ¿Todos mis qué?  

Speaker 0: ¿Todos los grados de tu bachillerato los cursaste en España?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, recuerda que...  

Speaker 1: O sea, yo hice la ESO, que correspondería como a partir de sexto.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Desde la ESO hasta... O sea, desde sexto hasta once.  

Speaker 0: Entiendo.  Bueno, recuerda que debes reunir esos documentos.  ¿Cuál sería el programa de tu interés?  

Speaker 1: Eh... Es que ahora mismo no me acuerdo bien el nombre, pero era biomedicina, que era ingeniería biomédica.  

Speaker 0: Bien, ingeniería biomédica.  Bueno, si te gusta, te puedo brindar la información en estos momentos del programa.  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Bueno, te indico, en estos momentos cuenta con una duración de ocho semestres.  La metodología para el programa es completamente presencial, debes asistir al campus.  La jornada establecida para el programa es diurna, debes contar con disponibilidad de tiempo de la mañana y la tarde para poderlo cursar.  El programa en estos momentos requiere un puntaje mínimo de doscientos cincuenta puntos en las pruebas AVERONCE.  Debes validar cuál prueba dentro de la resolución del ITFES.  Se puede convalidar la que se presenta tanto en España como acá para convalidarla con el ITFES.  El programa en estos momentos tiene un valor por semestre de, permíteme te valido, diez millones novecientos cuarenta y ocho mil pesos.  Es el valor por semestre.  Y usted debe anexarle el uno punto cinco por ciento del valor de la estampilla Procultura, que corresponde al uno punto cinco por ciento del valor total del semestre.  En estos momentos el programa Ingeniería Biomédica como tal tiene una aplicación en los principios y técnicas de la ingeniería del campo de la medicina.  Se dedica fundamentalmente al desarrollo tecnológico para revolucionar las dinámicas del cuidado y la calidad de vida de los seres humanos.  Y en estos momentos la formación profesional de Ingeniería Biomédica en la universidad como tal, es obtener una formación íntegra en ingeniería clínica, biomateriales, bioingeniería ortopédica, equipos biomédicos, proceso digital de señales e imágenes médicas, bioinformática, salud pública y fundamentos de investigación.  En estos momentos el perfil del estudiante del programa se requiere que tenga interés y aptitud en las ciencias físicas, químicas, matemáticas de la vida, capacidad de análisis y razonamiento lógico, que tengan unas pruebas AER-ONCE con énfasis en biología, matemáticas y física, sensibilidad y creatividad y compromiso social y disposición para el trabajo en grupos.  ¿Me podrías también informar acerca de medicina?  Claro que sí, en estos momentos el programa de medicina tiene una duración de doce semestres, igualmente la jornada de ciudad es contar con disponibilidad de tiempo de la mañana y la tarde para poderlo cursar, El programa se oferta de forma presencial en la sede de la ciudad de Cali.  Para este programa se requiere un puntaje mayor que son trescientos veinte puntos en las pruebas AVERONCE para hacer el proceso de postulación.  La universidad en estos momentos profundiza los conocimientos de ciencias básicas, salud pública, ciencias médicas y quirúrgicas para incentivar las competencias investigativas para soluciones clínicas y acciones preventivas.  La universidad en estos momentos cuenta con eh un hospital simulado certificado por el American Heart Association y que les permite a los estudiantes poder asistir a la sala de urgencia, reanimación y trauma, cuidados intensivos del adulto y pediátrico, sala de partos, quirófano con servicios de anestesiología y hospitalización y consultorios.  Es una simulación.  Pueden realizar rotaciones a nivel nacional e internacional, ya que contamos con convenios con hospitales y centros médicos para ello en diferentes países.  Los hospitales Los ingresados de nuestro programa de medicina obtienen los mejores resultados de ingresos en especialidades médico-quirúrgicas en Colombia y en el extranjero.  El programa de medicina cuenta con énfasis en ciencias básicas, ciencias clínicas, médicas y quirúrgicas y salud pública.  

Speaker 1: Y mira, te hago una pregunta.  Ah, bueno, creo que no me dijiste el precio de medicina.  

Speaker 0: El valor de medicina en estos momentos por semestre es de diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Listo.  ¿Y en las dos carreras se podría hacer el pago en doce mensualidades o en diez?  

Speaker 0: En estos momentos la financiación que tiene la universidad directamente con la universidad le permite al estudiante diferir el valor total de semestras en cinco cuotas fijas mensuales que se deben pagar en el tiempo de estudio.  Manejamos la tasa de interés más baja del mercado que es del cero punto ocho por ciento y el proceso de solicitud de la financiación es completamente virtual en el momento en el que el estudiante ya se encuentra admitido en uno de nuestros programas.  Ya para una financiación a tiempo mayor debe ser con el ICT, directamente con la entidad se realiza la solicitud y luego se hace el empalme con la universidad.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Tienes alguna otra inquietud en la que te pueda ayudar?  

Speaker 1: No, pues, ah, bueno, lo único sí que no sé si me puedes indicar en dónde, en qué página puedo ver lo de las convalidaciones de los exámenes.  

Speaker 0: Te voy a indicar el nombre de la resolución para que la puedas buscar en internet.  Permíteme un momento, te indico.  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: En estos momentos debes consultar la resolución.  Cero uno veinte.  

Speaker 1: Cero uno veinte.  

Speaker 0: Del dos mil dieciocho del ITFES.  

Speaker 1: Entonces, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  