Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Adriana Terranova.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Señorita Adriana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Adriana.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro Diplomado en Acompañamiento en Procesos Integradores de Vida.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre este programa.  

Speaker 1: Pues me gustaría ver cómo el contenido.  ¿Eso es virtual?  

Speaker 0: Es cien por ciento en línea, correcto.  ¿Te parece bien si te comparto esa información vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto y cualquier duda o inquietud que presentes poderte orientar de la mejor manera?  

Speaker 1: Sí, pero me pregunto, ¿es en línea?  ¿Es algo que queda grabado y uno tiene acceso en cualquier momento?  o son clases en vivo por alguna plataforma?  

Speaker 0: Clases en vivo por medio de Zoom, es correcto, donde vas a interactuar en todo momento con los docentes.  No es asincrónico, este es en vivo.  Ah, ya.  Es sincrónico.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Ay, sí, regálame la información, porfa.  

Speaker 0: Vale, perfecto, ya te la comparto a este mismo número, ¿está bien?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Vale, perfecto, ya te comparto la información y quedo muy atento a cualquier duda, inquietud que presentes.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: A usted por contestar mi llamada, un feliz día.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  