Speaker 0: Hola, muy buenos días.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Por favor, Electra Quintero.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Habla con Juliet Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mis llamadas es porque queremos validar su interés en nuestro programa de psicología.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Sí, es que no he conseguido muy bien el pensum ni nada como las en que se enfocaban, como en sí, cuando los egresados que se enfocaban en qué áreas de la salud o en qué áreas se podían especializar.  

Speaker 0: En estos momentos el programa de psicología tiene varios enfoques.  Si tú usas y tienes disponibilidad de tiempo, te puedo brindar en estos momentos la información.  En estos momentos los temas a profundizar, los tres enfoques de la psicología con la universidad son psicoanálisis, conductual cognitivo y humanismo.  Tiene un enfoque clínico y con reconocimiento en neurociencias e investigación.  El fuerte de la universidad está en el área de las neurociencias y la psicología clínica.  Se busca que los estudiantes se consoliden en neurociencias, investigación psicológica y competencias clínicas.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: La universidad cuenta permanentemente con un programa de becas.  Está basado principalmente en los resultados obtenidos por los estudiantes en las pruebas AVER-ONCE.  El puntaje de postulación del programa de becas para el programa de psicología parte de trescientos sesenta puntos en adelante, dependiendo de la beca a la que desees postularte.  En esos momentos aproximadamente te puede ocurrir desde el veinte por ciento de descuento hasta el ochenta por ciento de descuento del valor del primer semestre y el segundo en adelante te puede ocurrir un diez, veinte o treinta por ciento dependiendo del promedio académico obtenido por el estudiante en su programa como tal.  ¿Tienes alguna otra duda o inquietud en la que te pueda ayudar?  

Speaker 1: No, no sería todo, muchísimas gracias.  

Speaker 0: ¿Sería interesante que le comparta la información por escrito, ya sea a través de WhatsApp o correo electrónico?  

Speaker 1: Por WhatsApp estaría bien, gracias.  

Speaker 0: ¿Ese mismo número?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, yo le voy a compartir toda la información por escrito, dado el caso de que tenga alguna duda, alguna inquietud, me hace saber a través de ese medio, yo estaría atenta para brindarle toda la información.  

Speaker 1: Dale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  