Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señorita Solange Ibera.  

Speaker 1: Sí, ¿quién habla?  

Speaker 0: Solange, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras en día de hoy?  

Speaker 1: Hola, muy bien, gracias a Dios y usted.  

Speaker 0: Muy bien, Solange, el motivo de mi llamada es porque te hemos enviado información al correo del curso de formación académica en insolvencia con el aval de la superintendencia de sociedades.  En este caso, quería validar si ya pudiste revisar la información y si podemos contar con tu participación, ya que iniciamos el ocho de mayo.  

Speaker 1: ¿Me recuerdas el precio, por favor?  Si lo he descartado, de pronto por el precio.  

Speaker 0: Sí, tiene un costo de inversión de tres millones trescientos noventa y dos mil quinientos.  

Speaker 1: Ya, entonces sí ha sido por eso.  No, es que pasa que en este momento pues estoy terminando el pregrado y entonces, el pregrado de Derecho, entonces pues no me alcanza este semestre para poderlo realizar, básicamente quería esperar.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Más adelante nosotros en el mes de septiembre estaríamos abriendo el último diplomado del año, entonces para que estés atenta a esta información.  

Speaker 1: ¿El diplomado es presencial o es online?  

Speaker 0: Es online, las clases en vivo.  

Speaker 1: No tiene ninguna facilidad de pago, nada, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señora.  Si eres egresada de la universidad, tienes un quince por ciento de descuento.  Si ya lo aplazas para septiembre, tienes un descuento también que lo puedes acumular si eres egresada de pronto pago del diez por ciento.  O sea, que en total.  

Speaker 1: Pero tiene que ser egresado de la Universidad Javeriana o después de otra universidad.  

Speaker 0: No, de la Universidad Javeriana.  Digamos que si no eres de la Javeriana, tienes un descuento por pronto pago.  En este caso, para el próximo, que sería si pagas hasta el veintinueve de agosto, te quedan tres millones cincuenta y ocho mil.  

Speaker 1: Ok, lo tendré en cuenta ya para el próximo diploma.  Muchísimas gracias de todas maneras.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  Hasta luego.  