Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Valentina Montoya.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Valentina, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Valentina.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en acompañamiento en procesos integradores de vida.  Quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Sí, Christian.  Lo que pasa es que en estos momentos voy manejando, entonces no puedo atender tu llamada en estos momentos.  

Speaker 0: ¿Te parece bien si te envío la información vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto y poderte orientar en cualquier momento?  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Ya te envío entonces toda la información.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar la llamada.  Un feliz día para ti.  