Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me convoco con Paola Andrea Sandoval.  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Paola, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, Paola, es porque estás interesada en el curso de formación académica de insolvencia con el aval de la superintendencia de sociedades.  Al correo te hemos enviado la información.  Quiero confirmar si ya pudiste revisarla y si podemos contar con tu participación.  Ya iniciamos este ocho de mayo.  

Speaker 1: Sí, señorita, ya la revisé, ya la miré, pero yo creo que en la próxima oportunidad que se vuelva a abrir.  

Speaker 0: ¿Cuál es el motivo por el cual no podrías iniciar en este corte?  

Speaker 1: Porque me había inscrito a otro diplomado y entonces se inició primero.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  

Speaker 1: Entonces ya me queda muy pesada la jornada.  

Speaker 0: Bueno, entonces esperamos contar en el próximo diplomado con ustedes.  Que estén muy bien y gracias por recibir mi llamada.  

Speaker 1: Bueno, señora, muchas gracias.  