Speaker 1: Buenos días.  Hola, señorita Kimberly.  Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Kimberly, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, bien, gracias, señor.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Kimberly.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en acompañamiento en procesos integradores de vida.  Quería consultarte si ya tuviste la oportunidad de ver lo que ofrece el programa, si de pronto cuentas con alguna duda, alguna inquietud sobre el mismo.  

Speaker 1: No, no me han enviado nada.  

Speaker 0: ¿Deseas que comparta toda esta información vía WhatsApp?  No sé si te parece bien que la comparta por ese medio.  

Speaker 1: Sí, si me haces el favor.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Del número que te voy a enviar.  la información es mi WhatsApp corporativo para que cualquier duda o inquietud que presentes me las puedas notificar.  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: Señora Kimberly, muchas gracias por atender mi llamada y estaré muy atento.  Ya te comparto la información, ¿listo?  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Feliz día.  Gracias, hasta luego.  