Speaker 1: Hola, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Señorita Carolina, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Carolina.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado acompañamiento en procesos integradores de vida.  Quiero consultarte si presentas dudas, inquietudes sobre el programa.  

Speaker 1: No, por.  el.  momento.  no, por el momento no estoy interesada, gracias.  

Speaker 0: Ah, ok, comprendo.  Esperamos de pronto contar con tu participación a futuro.  

Speaker 1: Dale, gracias.  

Speaker 0: Que estés muy bien, hasta luego.  