Speaker 1:  

Speaker 0: Aló.  Muy buenos días.  Me comunico con la señora Rosely Rojas.  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Señora Rosely, le habla Brigitte de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, afortunadamente.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque está interesada en el curso de formación académica en insolvencia.  Nosotros le enviamos la información al correo.  Ya que ya inició otro curso, que fuera... Ah, bueno, muchísimas gracias por recibir mi llamada.  Que estén muy bien.  