Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Sí, me comunico con Nancy Caiceda.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto, le habla Ingrid Donvila de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios y a usted.  

Speaker 0: Muy bien, gracias Nancy.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento deseo validar ¿Usted va a continuar con el proceso?  ¿Tiene alguna duda del programa o el proceso de inscripción?  

Speaker 1: No, simplemente era como para saber, pero no.  

Speaker 0: ¿Te registraste por curiosidad?  

Speaker 1: Sí, quizás.  Sí estaba como que interesada, pero es que me toca primero terminar la primaria para yo poder empezar.  

Speaker 0: ¿Terminar la primaria?  Sí.  

Speaker 1: Sí, porque me va a hacer falta tres años y no la termine.  Entonces, yo estuve comenzando la CAM.  Y entonces me dijeron que yo para meterme hacia la universidad, hacer lo que quiero, me toca que termine.  

Speaker 0: Entonces, no sé.  Ah, bueno.  

Speaker 1: Por eso me he quedado quieta.  

Speaker 0: No te preocupes.  Bueno, después te vuelves a registrar y con mucho gusto te atenderemos.  

Speaker 1: Ok, mi reina.  

Speaker 0: Que estés muy bien.  Hasta luego.  