Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Por favor, Ángela María Navarro.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Habla con Julieta Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Muy bien, gracias por preguntar.  No tiene mis llamadas porque queremos validar su interés en nuestro programa de derecho.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Eh...  

Speaker 0: ¿Usted sabe cuánto valdría la carrera?  En estos momentos, el semestre para el programa de Derecho se encuentra en diez millones novecientos cuarenta y cinco mil pesos.  

Speaker 1: ¿Me podría explicar algo sobre la beca de CREEMOS?  

Speaker 0: Claro que sí.  En estos momentos, la beca CREEMOS es una beca que está dirigida a estudiantes de colegios arquidiocesanos, colegios privados con sistema de cobertura o colegios oficiales.  Dado el caso de que no pertenezca a ninguno de los tres, que se encuentre en el CISBEN y esté entre las categorías A-I a la C-XVIII.  En estos momentos, el puntaje requerido para postularse a la beca, creemos que son doscientos sesenta puntos en las pruebas a ver once y la beca le puede cubrir un cuarenta por ciento de descuento en el valor del primer semestre y del segundo en adelante un veinticinco por ciento, dependiendo del promedio académico obtenido por el estudiante.  Esta beca se dan sesenta cupos semestrales para los programas académicos de pregrado que no incluyan un semestre internacional obligatorio dentro de su estructura curricular.  En esos momentos puede postularse a la beca hasta habiendo presentado la prueba SABER-ONCE dos años antes de la admisión.  ¿Comprende y estaría interesado en realizar el proceso de inscripción con nosotros?  

Speaker 1: Eh, pues, cuando tenga sucesión para el ICLARIA.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, señora, voy a dejar la información en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: A usted.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  