Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Stephanie, con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, señora.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho, señora Stephanie.  El motivo de mis llamadas es porque queremos validar si está interesada en la maestría en ciencias de datos para el periodo dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Sí, quería saber cómo.  el valor, la inversión.  

Speaker 0: Bueno, en estos momentos están ocho millones quinientos veintiocho mil pesos.  Pero ese es un valor aproximado, ya que el año que viene, el dos mil veinticuatro, va a haber un incremento de la matrícula financiera.  Entonces, esa es la cuestión.  Pero igual, en esos momentos, como le digo, el valor aproximado es de ocho millones quinientos veintiocho mil pesos.  ¿Tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: Por correo me puedes enviar toda esa información.  

Speaker 0: Claro que sí.  Ok, me confirma por favor si su correo es Stephanie Jim Sal, noventa y seis arroba gmail punto com.  

Speaker 1: No, no es.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  Listo, igual entonces te le envío información y en otra oportunidad me estaré comunicando con usted para conocer su decisión final, ¿le parece?  

Speaker 1: Sí, señora.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  