Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, ¿dónde hablo con la señorita María?  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola Luis Carlos, ¿bien?  y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  Señorita María, el motivo de mi llamada es porque se hace interesada en un diploma de Derecho Mobiliario.  Ya te habíamos enviado una información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Pues mira, no.  Por el momento no lo va a poder tomar.  

Speaker 0: Ok, ¿tú me puedes decir el motivo y el por qué no para poner en la base de datos, por favor?  

Speaker 1: Pues utilice el dinero para otra cosa.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Tal vez más adelante si lo vuelven a abrir.  

Speaker 0: Pues nosotros tenemos una segunda fecha.  No sé si quieras que te la diga para tenerte en cuenta.  

Speaker 1: ¿Y son los mismos horarios?  

Speaker 0: Pues básicamente sí.  

Speaker 1: Es que fíjate que los horarios para mí no son tan sencillos porque justamente yo tengo una inmobiliaria y trabajo los sábados.  y el tema de los sábados complica mucho la vida.  eso también me puso como a pensar si tú quieres anotarlo ahí dentro de las recomendaciones.  digamos que entre semana si el horario fuera como unas dos horitas diarias o algo así o que uno pudiera tener el tiempo para abrirlo cuando tiene el tiempo libre algo así sería como muy útil Porque los sábados es cuando más movimiento hay.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  Pues nosotros lo vamos a tener en cuenta.  Sin embargo, pues no sé si de pronto vuelvo y digo, pues el próximo es para octubre.  No sé qué tan ocupada estés para esas fechas.  Obviamente tú me estás diciendo que todo se maneja el sábado, los días sábados.  Entonces, pues no sé si quieres que te volvamos a llamar a ver qué tal de tiempo estás.  Claro.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, sí.  

Speaker 0: Listo, entonces yo te agrego la campaña y pues ya estaremos comunicándonos contigo para el futuro.  

Speaker 1: Bueno, excelente, gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés muy bien feliz de este día.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  