Speaker 1: Sí, aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Maitreya Hongos.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de hablar con Maitreya Hongos.  Sí.  Señorita Maitreya, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  Solo que estoy en clase de otra universidad en este momento, entonces no estoy como muy dispuesta para atender, pero estoy feliz de que me llames.  Cuéntame rapidito, a ver si puedo...  

Speaker 0: Te voy a enviar la información del programa que estás interesada, que es el Diplomado en Acompañamiento en Procesos Integradores de Vida con nosotros, para que tengas mi contacto y cualquier duda, inquietud, poderte orientar.  ¿Te parece bien?  

Speaker 1: Sí, por el WhatsApp.  Te agradezco mucho.  ¿Y eso es online o toca presencial?  

Speaker 0: Online.  Es cien por ciento en línea.  

Speaker 1: Perfecto.  Por favor, mándomelo.  Gracias.  

Speaker 0: Un abrazo.  Un feliz día.  Hasta luego.  