Speaker 0: Ana Cali, habla con María Ramírez, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Con Maximiliano Huitrago.  

Speaker 0: Sí, señora, ¿en qué le puedo colaborar?  

Speaker 1: Disculpe, es que tengo una duda.  ¿La universidad tiene un proceso de preinscripción o debo hacer directamente la inscripción?  

Speaker 0: ¿A qué programa académico se refiere?  

Speaker 1: Pregrado de arquitectura.  

Speaker 0: Pregrado de arquitectura, bueno, se hace el proceso de inscripción, lo hace el estudiante y el proceso se hace virtual a través de la página web javirianacali.edu.co.  Cuando se inscribe y adjunta los documentos y cierra el formulario, ya tiene que esperar la entrevista con el director del programa académico, pero como tal, una preinscripción no hay.  

Speaker 1: Alí.  hago entonces directamente la inscripción y pago el valor que está allí con todos los datos, ¿no?  Tengo que poner, pues, el ICFES y todo, ¿no?  

Speaker 0: Sí, señor.  Los resultados de las pruebas a vernos son con un puntaje igual a superior a doscientos cincuenta puntos menos la prueba interdisciplinar y el puntaje de inglés.  Eso no lo suma.  Y cuando ya tengas el puntaje de doscientos cincuenta puntos, puedes hacer el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Listo.  ¿Me puedes decir el valor que tiene el pregrado?  

Speaker 0: ¿De arquitectura?  

Speaker 1: Así es.  

Speaker 0: Deme un momento, por favor.  En estos momentos están nueve millones trescientos cuarenta y tres mil pesos más el valor de las estampillas que corresponde a uno coma cinco.  Repito, nueve millones trescientos cuarenta y tres mil pesos más el valor de las estampillas.  ¿Y dónde las estampillas?  Las estampillas equivalen al uno coma cinco sobre el valor de la matrícula financiera.  Si gusta, puedo hacer un cálculo rápido para informarle en cuánto le queda más o menos.  

Speaker 1: Pues, si es el uno por ciento, sería como treinta y tres mil pesos.  

Speaker 0: Denme un momento para darle un valor exacto.  Y la pregunta, ¿es de cuándo se graduó el bachillerato?  

Speaker 1: No, en este momento estoy cursando la once, entonces, pues, por eso me interesa.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  Listo.  Le queda aproximadamente en ciento cuarenta mil ciento cuarenta y cinco pesos el valor de las estampillas.  

Speaker 1: Listo.  ¿Hasta qué fecha tengo disponible la inscripción?  

Speaker 0: Bueno, no nos han brindado una fecha de cierre, pero las clases inician el veinticuatro de julio.  Creemos que a mediados del mes de junio o inicio de julio se estarían cerrando las inscripciones.  

Speaker 1: Ok.  El catorce de julio.  Inician las clases.  

Speaker 0: El veinticuatro, veinticuatro.  

Speaker 1: A veinticuatro.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Entonces, creo que eso sería todo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Si gusta, me puede regalar sus datos, señor Maximiliano, para nosotros tenerlo presente aquí en nuestra base de datos y puedes brindarle acompañamiento, brindarle más información y ayudarle en el proceso de inscripción, ¿le parece?  

Speaker 1: Claro que sí, muchas gracias.  

Speaker 0: Me regala, por favor, su nombre completo.  

Speaker 1: Maximiliano Huitrago Guarín.  

Speaker 0: marín.  ok marín listo el número de documento por favor.  

Speaker 1: once cero cinco tres seis seis dos cincuenta y uno.  

Speaker 0: once cero cinco seis seis seis dos cincuenta y uno no tres seis seis.  Ok, perdón.  Primero son tres.  Tres, seis, seis, dos, cincuenta y uno.  Correo electrónico, por favor.  

Speaker 1: En minúsculas, completo, Maximiliano Viltraguarín.  A través de gmail.com.  

Speaker 0: O sea, su nombre completo con gmail.  

Speaker 1: Sí, en minúsculas todo.  

Speaker 0: Maximiliano Buitrago Guarín, arroba gmail.com.  Y me confirma, por favor, déme un segundito.  Sí, ese es el número, tres, cero, dos, cinco, trece, ochenta y siete, cuarenta y cuatro.  

Speaker 1: Sí, aquí es.  

Speaker 0: Listo.  ¿Ese número tiene WhatsApp?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Entonces, bueno, ya lo vamos a tener presente para el periodo dos mil veintitrés dos.  Por favor, muy pendiente, un asesor o una asesora se estará comunicando con usted, pues, para ayudarle en todo el proceso.  Listo, y si tiene, pues, preguntas o dudas del programa, por favor, no deben comunicarte con nosotros.  Bueno, que sea muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Bye.  