Speaker 0:  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Buenos días, señor Diego Comarías Ramírez de la Universidad Jaureana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Hola, ¿cómo va?  

Speaker 1: Bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesado en especialización en gerencia de construcciones, ya que en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 0: Pues, yo la otra vez consulté, pero no, en este momento no, pues es que no soluciona como unos temas que tengo que hacer antes de, o tener un poquito como más de tiempo a poder tomar las clases.  

Speaker 1: ¿Y no están interesados en otra, en otro periodo académico?  De pronto es dos mil veinticuatro.  

Speaker 0: De pronto ya para el siguiente año, dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ah, ok, listo ya.  Señora.  Y le hago una pregunta.  ¿Usted es profesional egresado de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 0: Yo soy ingeniero de CEDIL de Ayala Javeriano.  

Speaker 1: Ah, ok.  Usted es egresado javeriano.  Ah, listo.  Perfecto.  Igual lo vamos a tener presente para el dos mil veinticuatro.  Necesita el envío de información.  Me recuerda, por favor, si su correo es ing.dmonost.gmail.com.  

Speaker 0: Sí, ese es mi correo.  

Speaker 1: Listo, bueno señor.  También le quería comentar antes de culminar la llamada que este programa cuenta  

Speaker 2: con una nueva modalidad llamada presencial flexible, donde puede ver clases por lo menos una vez al mes de manera presencial y el resto de días de manera sincrónica, es decir, clases en vivo, pues para que lo tenga presente ya que usted me habló ahorita del tema del tiempo.  

Speaker 0: No, pero yo vivo aquí en Cali, entonces no tengo lío.  Ah, ok.  Igual podría tomar todas presenciales, ¿cierto?  

Speaker 2: Sí, claro que sí, todas presenciales si gusta, pero en caso de que no pueda venir presencialmente, tiene esa opción también.  

Speaker 0: Ah, ok, claro.  

Speaker 1: Listo, entonces le agradezco mucho.  Igual a él le dejo mi contacto para que se comunique conmigo por si tiene preguntas durante el proceso.  Y antes de que inicie las inscripciones el próximo año, mi compañera se estará comunicando con usted, pues para brindarle más información acerca de becas, nuevos precios y también de financiación.  

Speaker 0: Vale, muchas gracias.  

Speaker 1: Bueno, con mucho gusto, que estén muy bien, hasta luego.  