Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días, me comunico con Diego Álvarez.  

Speaker 1: Sí, habla con él.  

Speaker 0: Mucho gusto, le hablo a Ingrid Donvila de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro mucho, me motivas mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en la gestión de las artes y la cultura.  En este momento deseo validar si tienes alguna duda del programa, del proceso de inscripción.  ¿Vas a continuar, Diego?  No.  

Speaker 1: Sí, pero es que yo como había leído ahí en el anuncio que decía que había becas y después averigüé y pues no cubrían.  como pues no había tanta cobertura de las becas, entonces pues más bien era como un descuento porque decían que sólo cubrían el quince por ciento, entonces Estuve mirando y no me alcanza el presupuesto, entonces creo que no, no voy a... Pues no, no estoy interesado en el programa.  Ah, bueno.  

Speaker 0: ¿Y conoces de las formas de financiación?  

Speaker 1: Porque el valor también lo puedes financiar.  Sí, también, sino que, como le decía, pues yo vivo en otra ciudad, vivo en Paso, entonces aparte del costo, pues tendría que mirar la estadía, porque es en Cali, en Cali, los gastos y todo.  Y entonces, pues, creo que no me alcanzaría el presupuesto que tengo en el momento.  

Speaker 0: Ah, bueno, Diego, pero esto es un programa virtual.  Bien, el programa es cien por ciento virtual.  

Speaker 1: Ah, es virtual, dice.  

Speaker 0: Sí, señor, hasta las clases, perdón, las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas, usted podrá disponer de su tiempo para poderse conectar a ellas, o sea, que no debe desplazarse.  

Speaker 1: Ah, pero pues de todos modos el costo siempre es alto.  Y pues yo la anterior vez que me llamó le dije que iba a mirar pues si me alcanzaba.  y no, o sea, de todos modos pues no me alcanza.  Como le decía, pues yo pensaba que beca de pronto hasta el cincuenta por ciento le podía cubrir, pero pues el quince por ciento pues es muy poco, más bien es un descuento que le hacen.  

Speaker 0: Sí, señor, le quedaría el valor por semestre en seis millones cincuenta y dos mil ochocientos cincuenta aproximadamente.  Y la universidad le puede financiar el noventa y cinco por ciento para que lo pague a cinco cuotas.  

Speaker 1: Sí, pero pues toca pagarlas durante el semestre, ¿no?  También.  Sí, señor.  Ajá.  Sí, entonces, pues, no, por el momento no, tal vez en, pues, en otra oportunidad.  

Speaker 0: Bueno, no se preocupe Diego, puedo volver a hacer el registro y con mucho gusto le atenderemos, ¿bueno?  

Speaker 1: Ajá, bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  