Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Caterine Gómez.  Sí.  Señorita Caterine, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, Cristian, gracias.  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar.  Señorita Caterine, el motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en acompañamiento en procesos integradores de vida.  Quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  Sí.  

Speaker 1: ¿Ese programa es virtual o presencial?  

Speaker 0: Es cien por ciento en línea.  Por medio de la plataforma de Zoom vas a interactuar con docentes y participantes del programa.  Ok.  

Speaker 1: ¿Qué costo tiene?  

Speaker 0: Bueno, se manejan dos valores.  El valor total del programa sin descuento es de un millón novecientos mil pesos.  Y se maneja siempre un descuento hasta una fecha tentativa.  En este caso la fecha sería hasta el doce de mayo.  Y el valor sería por un millón setecientos doce mil ochocientos ocho pesos, el valor total en este caso hasta ese día del ingreso al programa.  

Speaker 1: ¿Cuánto dura el programa?  

Speaker 0: Son cien horas, las cuales se distribuyen de la siguiente manera.  Los días jueves y viernes de seis de la tarde a nueve de la noche y los días sábados de ocho de la mañana a doce del día.  Como te indicaba, por medio de la plataforma de Zoom, Y esas cien horas iniciarían desde el veinticinco de mayo hasta el cinco de agosto.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y qué te iba a decir yo?  ¿Qué certificado dan?  

Speaker 0: Es un certificado asistencial, es decir, el certificado diría, ejemplo en este caso, que la señora Caterine Gómez participó dentro del diplomado en acompañamiento en procesos integradores de vida con una duración de cien horas llevado desde el día tal hasta el día tal.  con la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Ok, ¿y es posible que tú a través del correo me compartas como los contenidos temáticos?  

Speaker 0: Claro que sí, si gustas también te lo puedo compartir vía WhatsApp, si este número cuenta con WhatsApp, no sé si te parece bien.  

Speaker 1: Ah, sí, también.  ¿Ese pago se puede hacer en dos, hay posibilidad de hacer dos pagos o solo es un pago?  

Speaker 0: Bueno, si lo quieres tomar por el valor del descuento, si quieres, es necesario que hagas esos dos pagos hasta antes de esa fecha.  

Speaker 1: ¿Y si fueran dos pagos?  

Speaker 0: Se puede, es decir, tú me dices voy a hacer un pago hoy de, un ejemplo, hoy de un millón de pesos y el excedente lo cancelaré ese mismo doce de mayo.  Ok, el día que inicia.  Exacto.  Entonces yo solicitaría, no, no, no, el doce es el Es la fecha hasta donde se mantiene el descuento.  

Speaker 1: Ah, entonces, entonces, entonces.  

Speaker 0: Es decir, todo sería jugando como con la, por así decirlo, con la fecha de descuento.  Ya si te vas hasta el inicio, sí se tomaría sobre el valor total.  

Speaker 1: Por eso, pero digamos que también ahí lo podría hacer, no importa si es sobre el valor total, yo podría hacer dos pagos.  

Speaker 0: Es correcto, claro que sí.  Podrías hacer uno hasta, desde ahorita fin de mes y el otro hasta el día que se inicia el programa.  

Speaker 1: Entonces sacamos una cosa.  

Speaker 0: Dime, claro.  

Speaker 1: Envíame bien toda esta información que me acabas de dar por el WhatsApp y yo te confirmo a más tardar mañana.  ¿Qué?  Mañana es domingo.  

Speaker 0: El domingo, el martes.  

Speaker 1: El martes, porque el lunes es festivo.  

Speaker 0: Es correcto.  Vale, perfecto.  Estoy compartiendo en este momento entonces ya la información vía WhatsApp y estaré pues entonces muy atento para poderte ayudar y orientar en todo el proceso.  

Speaker 1: Vale.  Cristian es tu nombre, ¿sí?  

Speaker 0: Es correcto, Cristian Lozano.  

Speaker 1: Listo, Cristian.  Quedamos ahí entonces en contacto.  

Speaker 0: Perfecto, señorita Caterina.  Un feliz día para ti.  Gracias, igualmente.  

Speaker 1: Que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  