Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señora Natalia Malaver.  Natalia, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en el sitio de información para la superintendencia de sociedades.  

Speaker 0: Podemos enviar al correo la información.  

Speaker 1: Lo que pasa es que la escucho muy distorsionada.  No la escucho de manera clara.  Me entendí que me está llamando de Cali.  

Speaker 0: De la Universidad Juárez de Cali.  

Speaker 1: No sé si me enviaron la información al correo.  

Speaker 0: Sí, te la enviamos al correo y quería precisamente validar eso si ya pudiste revisarlo.  

Speaker 1: No, no lo he revisado porque yo trabajo en la Superintendencia de Sociedades de Bogotá.  ¿Usted me podría hacer un favor?  ¿Usted me lo podría volver a reenviar y yo este fin de semana lo miro y me comunicaría con usted?  Sí.  

Speaker 0: O desea que se lo envíe por medio del WhatsApp para que el que más así me pueda escribir por ahí.  

Speaker 1: Sí, eso funciona mejor para mí.  

Speaker 0: Ok, ya te la envío.  Muchísimas gracias.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, señorita.  Gracias.  

Speaker 0: Igualmente.  