Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: ¿Estás interesada en algo?  Disculpame.  

Speaker 1: Sí, claro.  Lo que pasa es que yo estoy pensando en comenzar un diplomado de medicina integrativa con ustedes, aprovechando por un descuento que me dio el laboratorio GEL, pero me dijeron que me iban a llamar, que me iban a enviar el cobro, el correo y el link de la clase que era hoy y nunca me enviaron nada.  

Speaker 0: Bueno, es que ese tema lo está manejando una compañera a la cual no ha llegado en este momento, entonces yo no tengo acceso a esas personas de HEL.  No podría brindarte una solución en este momento porque no tengo acceso a esas personas de HEL.  Y no sé en qué quedaste con mi compañera, no sé qué adelantó mi compañera, no sé.  

Speaker 1: No, ella me dijo que esperara que me llegara algo al correo, pero...  

Speaker 0: Pues me imagino obviamente que la clase, entonces no... ¿Y ya revisaste la bandeja de spam y de correo no deseado?  Todo.  Ok.  Sí, porque no sabría qué proceso ha realizado mi compañera, en qué estado estás y tampoco tengo acceso al listado de gel.  Ok, listo.  

Speaker 1: No, pues si de pronto me puedes regalar una llamada cuando ya llegue.  

Speaker 0: Vale, yo le digo que se contacte contigo, ¿listo?  

Speaker 1: Listo, perfecto, mil gracias.  

Speaker 0: Vale, con gusto, felicidad.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  