Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Judith Torres.  

Speaker 1: Sí, con ella.  La orden.  

Speaker 0: Señorita Judith, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien.  ¿Y usted cómo ha estado?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Muy bien.  Muchas gracias por preguntar.  Señorita Judith, el motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro Diplomado en Acompañamiento en Procesos Integradores de Vida.  Quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Pues la verdad.  

Speaker 0: Disculpa, te empecé a escuchar entrecortado.  No te escuché.  ¿Qué me decías?  Discúlpame.  

Speaker 1: Perfecto.  Yo le agradezco para poderlo mirar.  

Speaker 0: Perfecto, ya le comparto la información y quedo atento a cualquier duda o inquietud que presentes.  No hay ningún problema, señorita Judith.  Le estoy escuchando entrecortado, señorita Judith.  