Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Buen día, hablo con el señor Sebastián.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Jaeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señor Sebastián.  El motivo de mis llamadas es porque estás interesado en un diploma de Derecho Inmobiliario.  Ya lo veamos en la información.  Quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Sí, mira, te cuento, la verdad sí estoy interesado, pero pues justo se me presentó una situación que la verdad me ocupó unos gastos y la verdad pues en este momento, por eso no la puedo tomar, estaría esperando una próxima ocasión que lo vuelvan a aperturar para incluirme, la verdad en  

Speaker 0: esta ocasión.  Te comento que para octubre hay otra ocasión, si quieres participar de ella, yo te dejaría en la base de datos y pues básicamente te llamaríamos más o menos en esas fechas.  

Speaker 1: Perfecto.  ¿Y sabes de pronto, pues no sé si lo tengan, hasta cuándo sería la fecha de pago para aplicar al descuento de pronto pago?  

Speaker 0: ¿Para el de octubre?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Dame un momento, yo te digo.  

Speaker 1: Sí, porque es que en este sí lo tenía presupuestado, pero como te digo, justo se presentó una situación y no...  

Speaker 0: Claro, mira, este está para comenzar el día de octubre y la fecha de pronto pago está para el veintidós de septiembre.  Entonces, esta fecha te quedaría en dos millones doscientos cincuenta y tres mil setecientos pesos.  Ya por ahí, al más tardar, si lo vas a pagar, si se te pasó la fecha de pronto pago, lo vas a pagar a más tardar, sería hasta el tres de octubre y te quedarían dos millones quinientos.  

Speaker 1: Listo, vale, vale, perfecto.  

Speaker 0: Listo, entonces yo te voy a anotar y te llamaremos cuando vaya a iniciar.  

Speaker 1: Listo, igual yo por aquí también lo voy a dejar en el calendario.  y sí, les agradezco mucho la llamada.  porque sí, sí, me interesa bastante.  

Speaker 0: Dale, señores, quedamos atentos.  Hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  