Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenas, buenos días, señor Edwin, con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Tengo usted en mi llamada, señor Edwin, es porque queremos validar si está interesado en la maestría en ciencia de datos para el periodo dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Gracias, no lo entendí, perdón.  

Speaker 0: Sí, señor, que si está interesado en la maestría en ciencia de datos para el periodo dos mil veinticuatro.  