Speaker 1:  

Speaker 0: Sí, muy buenos días.  Me comunico con el señor José Mondragón.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor José, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Señor José, el motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el curso de formación académica en insolvencia con el aval de la superintendencia de sociedades.  Nosotros le hemos enviado la información al correo, quería validar si la pudo revisar y si podemos contar con su participación ya que iniciamos el ocho de mayo.  

Speaker 1: Pues estoy revisando el tema, pues por el tema del pago.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: para poder hacer el pago y la inscripción.  ¿Hasta cuándo habría plazo para hacer el pago?  

Speaker 0: El pago hasta el día siete, el día antes.  

Speaker 1: Sí, es que es lo que me tiene como un poquito porque no tengo la totalidad, entonces digamos que pues es básicamente por eso.  

Speaker 0: Bueno, digamos que, pues como me dice que de pronto la dificultad es el pago, nosotros manejamos dos formas de financiación.  No sé si está interesado.  Una es por medio de la universidad y la universidad te financia hasta el setenta por ciento del valor del diplomado y pues pagas de cuota inicial el treinta y el saldo a dos cuotas.  Y tiene un interés muy bajito del cero como ocho por ciento.  

Speaker 1: Y para eso, ¿qué requisitos se necesitan o cómo es?  

Speaker 0: Se necesita carta laboral, desprendibles de pago y codeudor.  

Speaker 1: Ah, pero toca con un codeudor.  

Speaker 0: Sí, con los mismos documentos, carta laboral, desprendibles de pago.  

Speaker 1: Pues voy a mirar bien la información y dependiendo pues de, pues yo me comunico con ustedes y les informo antes del siete a ver qué hacemos, ¿vale?  

Speaker 0: Usted se estaría comunicando.  

Speaker 1: Sí, señora, sí, sí, sí, yo me comunico con ustedes.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por recibir mi llamada, que esté muy bien.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  