Speaker 1: Buen día.  

Speaker 0: Sí, buenos días.  Me comunico con Lina Millán.  

Speaker 1: ¿De dónde me llaman?  

Speaker 0: Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, Angie.  

Speaker 0: Me alegra muchísimo.  Señora Lina, nos comunicamos por su interés en el seminario en Business Análisis de Big Data con Power BI.  

Speaker 1: Sí, señora.  Hola.  

Speaker 0: Bueno, señora Lina, cuénteme, ¿usted se encuentra en la ciudad de Cali?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Aún se encuentra interesada en este seminario?  

Speaker 1: ¿Cuánto es el valor del seminario y cuánto tiempo dura?  

Speaker 0: Iniciaría el veintidós de junio y finalizaría el treinta y uno de julio.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y qué días son?  

Speaker 0: Los días de clase serían lunes y jueves de seis y media, nueve y media de la noche.  Las clases son presenciales.  

Speaker 1: ¿Y cuál es el costo que tiene el seminario?  

Speaker 0: En este momento se encuentran ochocientos cinco mil pesos con descuento de pronto pago, el cual va hasta el nueve de junio, de que harían setecientos veinticinco mil seiscientos.  

Speaker 1: Ok.  Pues todavía estoy interesada, pero entonces déjame a ver si aquí al dos de junio yo tengo... el dinero para cancelar el seminario.  Y si es así, pues yo me inscribiría.  

Speaker 0: Claro que sí, gusta que le comparta la información por WhatsApp y por ese medio podríamos seguir en contacto.  Bueno, señora.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, señora, entonces en un momento le hago envío, ¿bueno?  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego, que esté bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  