Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló?  ¿Un día habló con la señorita Liliana?  ¿Sí?  Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ah, hola.  Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Me alegra, señorita Liliana.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diploma de derecho modiliario.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, pues me quedé esperando que me la enviaran al correo.  

Speaker 0: ¿Te dijeron que te la iban a enviar y no te la enviaron?  

Speaker 1: No, no me la enviaron.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  

Speaker 1: Yo había buscado otro curso porque yo estudié a las averianas y nunca me contactaron.  Yo dije, no, no les interesa esto como estudiantes.  

Speaker 0: No, no, disculpa.  Lo que pasa es que, a ver, te explico.  Qué pena contigo de.  antemano.  Lo que pasa es que estamos haciendo como una oferta de todos los diplomados que se van a lanzar en todo el año.  Entonces, solo somos como cuatro promotores para todos los diplomados que se están lanzando en todo este año.  Entonces, por eso nos estamos demorando un poco.  Pero, pues, lo importante es que los llamemos.  El diplomado, como te digo, empieza el cinco de mayo.  Entonces, pues, no sé si quieras participar todavía.  

Speaker 1: No, la verdad, ya está muy encima.  

Speaker 0: Ok.  Yo qué pensé.  

Speaker 1: que era que no lo iban a realizar.  Yo dije, si no me han mandado la información, ¿será que no salieron los participantes y no lo van a realizar?  

Speaker 0: No, si antes ya, pues, antes ya estamos con un cupo de dieciocho participantes.  Entonces, pues nada, como llegó una base de datos grande de derechos inmobiliarios, o sea, teníamos que llamar a alrededor de trescientas personas, entonces por eso tal vez la demora y como fueron llegando, o sea, los fuimos atendiendo por orden de llegada, Entonces también ese es como otro motivo por el cual de pronto te llamamos tarde, porque tal vez ingresaste un poco tarde.  Entonces, pues, no sé.  De todas formas...  

Speaker 1: No, mándame la información al correo.  Igual yo sé que ustedes lo están.  Yo sí lo quiero hacer, sino que la verdad, como no me han escrito, ya me inscribí a otro diplomado y pues no me dan ni el tiempo ni el bolsillo.  Pero sí quiero tener la información porque yo sí lo voy a hacer.  Yo soy abogada de las Buenas Venturas y lo quiero hacer.  Porque es el tema en que yo trabajo.  

Speaker 0: Claro, te comento de todas formas que vamos a tener otro para octubre, por si quieres que te llamemos.  

Speaker 1: Ah, sí, sí, sí.  

Speaker 0: Listo, entonces ya te envío la información.  Ya te envío la información y de todas formas, como te digo, en octubre hay otro, las fechas cambiarían, pero entonces... Cuando esté por iniciar, nosotros te llamaremos.  

Speaker 1: Claro que sí.  Para que me dejes ahí en la lista, porfa.  

Speaker 0: Listo, señorita Liliana.  De todas formas, muchas gracias por el interés.  Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  

Speaker 1: Tú tienes mi correo, ¿cierto?  

Speaker 0: El correo que yo tengo registrado aquí es lilianacanof.com.  Ajá.  Porfa, sí, señora.  Ese es tan amable.  De todas formas, yo te lo voy a enviar a tu correo y a tu WhatsApp, ¿ok?  Por si no te llega uno, te llega al otro.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego.  

Speaker 1: Muchas gracias.  Que estés bien.  Hasta luego.  