Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Ashley Patricia Olivera.  

Speaker 1: Buenos días, ¿con ella?  

Speaker 0: Le hablan yo adelante de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: ¿Bien y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias a Dios, señora Ashley.  Nos estamos comunicando por su interés en el seminario en Business, análisis de Big Data con Power BI.  

Speaker 1: Sí, ajá.  

Speaker 0: Bueno, ¿usted se encuentra en la ciudad de Cali?  Sí.  

Speaker 0: ¿Aún está interesada en este seminario?  Sí, te quería preguntar si es virtual o es presencial y el valor.  Se están manejando las dos modalidades, tanto presencial como online.  El presencial iniciaría este veintidós de junio y ya el de manera online sí sería para el mes de julio.  En cuanto al valor, este seminario se encuentra en ochocientos cinco mil pesos.  con el descuento de pronto pago te quedaría en setecientos veinticinco mil seiscientos.  

Speaker 1: Te hago una pregunta, ¿el presencial qué días es?  

Speaker 0: El presencial serían los días lunes y jueves de seis y media, nueve y media de la noche.  

Speaker 1: Seis y media, nueve.  ¿Y el virtual en ese horario también?  

Speaker 0: Ya le confirmo, permítame un momento.  El online, sí señora, sería lunes y jueves igualmente.  

Speaker 1: Bueno, ¿tú me puedes hacer el favor de enviarme esa información a mi correo para tomar la decisión y hasta cuándo tengo plazo para hacer el pago con el pronto pago?  Adicionalmente, yo soy egresada de la Javeriana.  

Speaker 0: Ah, bueno, ¿en ese caso de qué programa eres egresada?  

Speaker 1: De la maestría en BAE.  

Speaker 0: Bueno, si en ese caso tendrías un quince por ciento de descuento adicional en un total de veinticinco.  ¿Te envío información de los dos?  

Speaker 0: Tanto presencial como online.  

Speaker 1: Presencial como online, el valor con los descuentos del pronto pago y por ser egresada.  Ajá, por favor.  Y hasta la fecha límite en la que tendría plazo para hacer el pago.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, señora.  

Speaker 1: ¿Se necesita alguna formación, o sea, como tener conocimientos en BI o solo con, o sea, allí me van a enseñar todo?  

Speaker 0: No, sí, señora.  Ahí verás como las bases.  No se necesita ningún...  

Speaker 1: Ajá, ninguna previa.  

Speaker 0: Ajá, sí, señora.  

Speaker 1: Ajá, listo.  Envíame la información, por favor.  

Speaker 0: Bueno, señora, claro que sí.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  