Speaker 1: Puede ser ese tipo de niños.  Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Oscar.  Comaría Ramírez de la Universidad Javeriana Cali, cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar.  Señor Oscar, el motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesado en la maestría en ciencia de datos para el periodo dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Si me gustaría tener más información del programa.  

Speaker 0: Ok, pero ¿le gustaría que le brindara información en estos momentos o se la envíe al correo electrónico?  

Speaker 1: Si quieres, envíamela al correo, es que estoy como en la calle y me llamas en el transcurso de la semana, cuando puedas.  

Speaker 0: Ah, listo, bueno señor, entonces ya le envío información, me confirma si su correo es osenrique arroba O-S-E-N-R-I-Q-E.  Ah, listo, bueno señor, bueno, entonces ya le envío información, en otra oportunidad seguimos hablando, que estemos bien.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Saludos.  