Speaker 0: Aló.  Aló, buenos días.  Me comunico con Anaya Altamar.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho.  No te doy llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  En este momento deseo validar si tienes alguna duda del programa, deseas continuar con el proceso.  

Speaker 1: Pues la verdad era que en ese momento, porque eso fue hace rato que había puesto el interés.  Quería saber un poco más, quería saber si era virtual, quería saber cuánto costaba.  

Speaker 0: Sí, señora.  Bueno, con mucho gusto le brindo la información.  Sí es virtual, ¿verdad?  Tenemos un programa cien por ciento virtual.  Las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas y usted va a poder disponer de su tiempo para poderse conectar a ellas.  Bueno, el título que se otorga es especialista en gestión de las artes y la cultura y tiene una duración de dos semestres.  Le pregunto, señora Naya, ¿usted está vinculada con el área de la cultura?  ¿Sí?  ¿Con el área de las artes?  ¿Y tiene como profesión también en esa área?  

Speaker 0: No, soy comunicadora.  

Speaker 0: Ah, bueno, igual podrías aplicar perfectamente.  Pues para nosotros es muy importante que puedas ser admitida al programa y por eso te pregunto un poquito del perfil, ¿vale?  Entonces, el valor por semestre, sí señora, el valor por semestre es de siete millones ciento veintiún mil pesos menos el quince por ciento de descuento por la beca posgrados.  Usted va a poder aplicar a la beca posgrados,  ¿verdad?,  Para este periodo, una vez estando admitida al programa, tiene derecho al beneficio.  ¿Qué quiere decir esto?  Que pues no necesita ningún requisito extra relevante para aplicar.  ¿De acuerdo?  Únicamente que esté admitida.  Ahora, ¿este valor?  usted lo va a poder financiar con crédito ICT hasta un cien por ciento?  ¿O lo va a poder financiar directamente con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento?  Bien, la tasa de interés que se está manejando para este periodo de noventa y veintitrés es del cero como ocho por ciento.  Realmente es muy favorable.  Bien, hasta allí de pronto alguna pregunta.  Sí, ¿es el único descuento que hay o también hay otros descuentos?  No, señora, por el momento es el único descuento que tenemos, que es el de la beca posgrado.  

Speaker 1: Y por ser egresada la saberiana.  

Speaker 0: Ah, bueno, si usted es egresada.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Entonces el descuento sería del veinte por ciento sobre el valor del semestre.  

Speaker 1: ¿Veinte por ciento más los quince o solo el veinte por ciento?  

Speaker 0: No, señora.  Para no egresados es el quince por ciento y para egresados sería el veinte por ciento.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Ah, bueno.  ¿Y cuándo empieza?  

Speaker 0: Sí, señora.  En este momento las inscripciones ya están abiertas para que usted inicie el primero de agosto.  Bien.  Y la inscripción tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  La inscripción la puede hacer a través de la página web de la universidad Y están abiertas hasta el catorce de julio.  

Speaker 1: Ah, bueno, dale, perfecto.  Voy a volverlo a revisar de todos modos.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora.  Entonces, si gusta, podemos agendar una nueva llamada para que me cuente cómo va con su proceso y si desea hacer la inscripción para compartirle el link, ¿verdad?  Y lo puede hacer directamente.  

Speaker 1: Yo lo puedo hacer directamente.  Si es que estoy, realmente es que hay otra especialización.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: También en el tema.  pero de otra universidad y empieza ahora y es un poco más barata pero todavía no ha pagado.  así que voy a revisarlo porque realmente yo estaba esperando esta esta información desde hace rato.  obviamente porque como usted sabría a mí me interesa mucho más ese pedazo.  

Speaker 0: claro.  sí señores pues a nosotros también nos encantaría tenerla acá y pues que usted continúe sus estudios acá pero puede validarlo.  

Speaker 1: bueno bueno dale muchas gracias.  

Speaker 0: Es con mucho gusto.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  Gracias.  