Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Paula Baloyes.  

Speaker 1: Buenos días, ¿con ella?  

Speaker 0: Señorita Paula, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, sí señor.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Paula.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro Diplomado en Acompañamiento en Procesos Integradores de Vida, Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  No, señor.  Ya pudiste ver la información, discúlpame.  

Speaker 1: Sí, pues digamos que yo averigué cómo va a ser dos semanas y no estoy mal.  Y pues ahí pude realizar la búsqueda desde la página de la universidad.  

Speaker 0: ¿Y viste toda la información del programa?  ¿Te queda claro en qué consiste?  ¿Cómo será llevado a cabo el programa y demás?  

Speaker 1: No, solo leí la parte general del programa, digamos de qué consta y demás.  Pero el tema de la duración y demás no lo leí.  

Speaker 0: Vale, ¿te parece bien si te comparto esta información vía WhatsApp para que si tienes alguna duda, alguna inquietud, me la puedas notificar?  

Speaker 1: Vale, sí.  

Speaker 0: Perfecto, ya te comparto entonces toda esta información vía WhatsApp y cualquier duda o inquietud quedaré atento para poderte orientar en su momento.  No hay ningún inconveniente.  ¿Te parece bien, señorita Paula?  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  Vale, perfecto.  

Speaker 0: Ya te estoy entonces compartiendo.  Espero tengas un excelente día.  Mil gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Claro que sí.  Igualmente que tengas un buen día.  

Speaker 0: Gracias.  Igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  