Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita María Borja.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Señorita María, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita María.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en acompañamiento en procesos integradores de vida.  Quería consultarte si tienes alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa para poderte orientar en este momento.  

Speaker 1: Pues yo estaba interesada en conocer el plan de estudios y tener certeza del descuento porque después me metí en la página y no vi el mismo aviso que salió en el Instagram.  Entonces tenía la duda de que efectivamente fuera hasta mayo el descuento que había mencionado en la publicidad.  

Speaker 0: Bueno, es correcto, el diplomado cuenta con un descuento hasta el día doce de mayo.  Si estás interesada, te voy a enviar la información vía WhatsApp para que me puedas notificar de tu interés para poderte ayudar a generar el recibo en cuanto veas ya la parte del temario que se va a tomar dentro del programa.  

Speaker 1: Es cien por ciento virtual.  

Speaker 0: Es correcto, por medio de la plataforma de Zoom.  Los días jueves y viernes de seis de la tarde a nueve de la noche y sábados de nueve de la mañana a doce del mediodía Como te indicaba, por medio de la plataforma de Zoom.  El valor con descuento es de un millón setecientos doce mil ochocientos ocho pesos y va hasta el doce de mayo.  Ya posterior a esta fecha, el valor es de un millón novecientos mil pesos.  

Speaker 1: No, pero ya me acabas de dar la información que es la dificultad que tengo.  No, no, no.  El horario.  Yo soy docente universitaria y tengo clases los jueves de ocho a diez de la noche y los sábados de ocho a diez de la mañana.  

Speaker 0: Ah, comprendo, no, se te cruza totalmente con el tiempo laboral.  Igualmente, pues no sé, de pronto, el programa inicia el veinticinco de mayo, no sé si de aquí a ese lapso de tiempo ya has culminado esas clases que das.  

Speaker 1: ¿Y hasta qué fecha es?  

Speaker 0: Hasta el cinco de agosto.  

Speaker 1: Ah, no, no, no, nada, estoy dando clases, sí, sí, sí, claro.  Sí, porque yo soy la docente, no soy la estudiante.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Entonces, sí me queda difícil porque obviamente vienen las evaluaciones y todo el asunto y siempre tengo el mismo horario.  O sea, ellos tratan siempre de mantener el mismo horario.  

Speaker 0: Comprendo, comprendo.  Igualmente, señorita María, esperamos de pronto poder contar con tu participación a futuro en el programa.  Y... Pues estaremos de pronto en contacto entonces con usted más adelante.  

Speaker 1: Listo, listo.  ¿Ustedes se programan desde hace?  cuánto lo tienen?  

Speaker 0: Lleva varios años, la verdad.  Se oferta varias veces, se ofertan dos veces al año y lleva, yo creo que lleva más de dos años el programa ofertándose.  Es un programa recurrente.  

Speaker 1: Sí, porque entonces ahí lo que yo podría hacer es pedir que me modificaran el horario.  

Speaker 0: Comprendo.  

Speaker 1: Para yo poder participar, para dejar libre, porque ya sé que desde el jueves hasta el sábado.  

Speaker 0: Es correcto.  Igualmente, por lo general, siempre cuando se lanza algún programa, se oferta también en la página de la universidad para que de pronto puedas ir mirando esa parte.  Si gustas, te voy a compartir vía WhatsApp el enlace donde vas a poder estar mirando la programación que se tiene de los programas.  

Speaker 1: Perfecto.  Así es.  

Speaker 0: Vale, ya te comparto entonces esa información y pues esperamos de pronto contar a futuro con tu participación.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Gracias por contestar la llamada, un feliz día.  Hasta luego.  