Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, por favor, la joven Juanita Arenas.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad Jaureana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por el programa de medicina y el día de mañana finalizamos proceso de inscripción.  Deseamos conocer si vas a iniciar el proceso.  Hola, ¿me escuchas?  

Speaker 1: Hola.  Hola.  

Speaker 0: ¿Ahí se escucha bien?  Hola.  