Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, la señora Jessica Narváez.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Jessica, mucho gusto.  Habla con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  Bien.  Me alegra mucho, señora Jessica.  Yo la estoy llamando porque se está interesada en nuestro diplomado en asesoría en lactancia materna que inicia este próximo trece de junio.  Queremos consultarle si logró realizar su proceso de inscripción o si tuvo algún inconveniente para ayudarla en estos momentos.  Pero mi consulta es, ¿podemos confirmar su participación?  O sea, ¿estás interesada para realizarlo?  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Igual permítame, yo le envío a su WhatsApp un recordatorio y cualquiera que tú que tenga me puedes escribir por ese medio.  Bueno, muchas gracias.  Se viene, hasta luego.  