Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días.  Buenos días, se me va a gustar hablar con la joven dama, Sofía.  

Speaker 1: Sí, señorita.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Sabriana Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien, señora.  ¿Cuál es su nombre?  Sabriana Cali.  Buenas tardes, buenos días.  Buenos días, mi nombre es Martín Villamadas, porque estoy presentada en interés por el programa de medicina.  Si deseamos conocer tu decisión de ingresa, pues toca el día de hoy.  Damos por finalizada la etapa de inscripciones.  No, no he decidido aún en qué me llamo.  Entonces, pues, no creo que me haya decidido aún.  Le entiendo.  Bueno, entonces, en este momento pasamos al reporte para no repetirte ese tipo de llamadas.  Muchas gracias por atenderme.  Que tenga un buen día.  Con gusto.  Hasta luego.  Hasta luego.  