Speaker 0: Jarena Cali, buenos días, hablas con Natalia con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: hola Natalia, hablas con Tobías de la ciudad de Tuluá.  

Speaker 0: ¿cómo estás?  ¿en qué te puedo ayudar?  

Speaker 1: es que estaba realizando la inscripción de ingeniería biomédica y pues yo ya la había terminado hace tres días.  y el día de ayer me llegó un correo diciendo que me faltaba mostrar el recibo.  pero pues yo me meto acá en mis inscripciones y ahí me parece que está el recibo como enviado, no sé.  

Speaker 0: ¿Pero desenviaste el comprobante de pago cuando realizaste el pago?  

Speaker 1: No, no, solamente hice el pago.  No, desde... Porque tenía problemas en el sistema.  

Speaker 0: Desde enviar el comprobante de pago.  ¿Ya le diste finalizar a la inscripción?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ok, entonces el comprobante de pago debes enviarlo al siguiente correo.  ¿Tienes donde apuntar?  

Speaker 1: Eh... Sí, sí, sí, señora.  Sí.  

Speaker 0: Es enviarlo al correo C de casa.  L de loro Yepes con Y de yuca.  Sí Arroba Javeriana Cali Punto edu C L Yepes.  Arroba Javeriana Cali Yepes con S Yepes.  Termina en S, sí, con Y de yuca.  

Speaker 1: Ok arroba jabarianacali.edu.co.  

Speaker 0: Ok.  Escribes tu nombre completo, número de documento y adjuntas el comprobante.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Dale, que estés muy bien.  Feliz día.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  Gracias.  