Speaker 1:  

Speaker 0: hola buenos días.  hablo con maría jose.  hablas con natalia de la universidad javeriana de cali.  como estas bien gracias que bueno maria jose.  el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de medicina.  quería preguntarte si tienes alguna duda sobre el programa.  

Speaker 1: No, la verdad, cuando fue el muchacho a la institución donde estuve estudiando, todas las preguntas que realicé ya fueron aclaradas.  

Speaker 0: Ok, ¿aún estás interesada en iniciar tu proceso con nosotros?  

Speaker 1: No, ya presenté solicitud a otras universidades.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  ¿Podrías indicarme el nombre de la universidad en la cual quedaste?  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Hola.  

Speaker 1: Aló.  