Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes.  Buenos días.  Buenos días.  Buenos días.  Me gusta ver con la joven María José.  Sí, señora.  Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cernan.  Estoy comunicando de la Universidad de Jauriana, Cali.  ¿Cómo están?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Muy bien.  Gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por uno de nuestros programas, en este caso el programa de medicina.  Y mañana finalizamos el proceso de inscripción.  Deseamos conocer su decisión de ingreso para el programa.  Gracias.  

Speaker 1: Ya conseguí tu noticia.  Gracias.  

Speaker 0: Le entiendo.  Bueno, gracias por atenderme.  Tengas buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Chao.  