Speaker 0:  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias.  ¿Y usted?  Bien también, gracias a Dios.  El motivo de mi llamada es porque te estás interesada en un diplomado en neurociencia estructural y funcional.  Ya te habíamos enviado una información, quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: ¿Cuándo me enviaste la información?  

Speaker 0: Aquí dice que te la enviaron el once de mayo a tu WhatsApp y a tu correo.  

Speaker 1: ¿Tú me la puedes reenviar por favor al correo?  

Speaker 0: Dale, yo te la reenvío a tu correo y a tu WhatsApp, pero sí me gustaría saber, pues teniendo en cuenta que comienza ya la otra semana, el nueve de junio, ¿cuándo te podría llamar para saber tu decisión?  

Speaker 1: Pues si quieres más tardecito o ya el lunes probablemente.  

Speaker 0: En la mañana.  El lunes, porque yo trabajo hasta las doce.  O si puedes antes de las doce me dices.  

Speaker 1: El lunes, porfis.  En la mañana.  

Speaker 0: En la mañana, listo.  Bueno, pues hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Sí, señor.  Muchas gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  