Speaker 1: Buenos días, Adriana Cali, Laura Braden Soto, con gente con el gusto.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Estás comunicado con Oscar Jubinao.  Yo estoy inscrito para presentarme a examen el día lunes.  Estoy llamando porque el correo que tengo registrado se me dañó y no me había dado cuenta.  Me imagino que debe llevar más de una semana dañado.  Y no sé a qué salón o qué me tengo que presentar el día lunes.  

Speaker 1: El problema es que hoy no están trabajando las facultades.  Se debe comunicar directamente con la facultad ya el día lunes a partir de las ocho de la mañana.  

Speaker 0: Ok, o sea, porque en la página de las inscripciones como tal, Dice que sale informática.  Eso me imagino que es en el campus, ¿sí?  De la universidad.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Pero no dice ningún horario.  ¿La universidad empieza a trabajar desde las siete de la mañana?  

Speaker 1: Pero la facultad desde las ocho.  

Speaker 0: Pero la sala de informática empieza desde las siete, ¿sí o no?  

Speaker 1: Ah, sí, sí, señor.  

Speaker 0: Vale, o sea, que en dado caso, si yo me presento antes de las siete y estoy en la sala, no... se supone que no debería tener ningún problema, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Vale.  Bueno, muchísimas gracias.  Qué pena haberlo molestado.  

Speaker 1: Con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  