Speaker 0: Universidad Javeriana Cali, buenos días, le habla Ingrid, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenos días, me da una pregunta.  Es que quiero saber hasta cuándo es la fecha límite para pagar el semestre.  El estudiante ya está inscrito, pero quiero saber hasta cuándo es la fecha límite.  

Speaker 0: ¿Inscrito a qué programa y para qué semestre?  

Speaker 1: Ingeniería Civil.  

Speaker 0: ¿Para primer semestre?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, si es para primer semestre, hay varias fechas de corte.  Bien, la primera ya pasó, que fue mayo treinta y uno, ahorita se te va a generar un nuevo recibo hasta junio treinta y la última fecha es julio veintiuno, sin recargo, no tendría ningún recargo en esas fechas.  

Speaker 1: Ok, y la del pronto y pago era la del treinta y uno de mayo.  

Speaker 0: ¿La del pronto y pago?  

Speaker 1: ¿Cuál pronto y pago?  

Speaker 0: Sí, no hacen descuento con pronto y pago ni nada de eso, no paga pronto.  No, señora.  para pregrado, eso es para educación continua.  

Speaker 1: Ah, ok, ok, perfecto.  Entonces, hasta julio veintiuno tengo fecha máxima y no tiene recargo.  

Speaker 0: No tendría recargo, sí.  

Speaker 1: Y digamos si se pasa la fecha, ¿cuál es el recargo?  

Speaker 0: Bueno, en ese momento ya desde el área financiera les estarían indicando por ahora, pues es que faltan dos fechas, junio treinta y julio veintiuno, dos meses.  Ok, listo, muchísimas gracias.  ¿Cómo en el congreso?  