Speaker 0: Aló, buen día.  ¿Hablo con el señor Jorge?  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, señor.  Gracias por tu comentario.  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señor Jorge, el motivo de mis llamadas es porque estás interesado en un diploma de neurociencia estructural y funcional.  Ya te habíamos llamado y ya te habíamos dado una información.  Quería saber qué decisión tomaste.  

Speaker 1: Sí, en el momento no voy a tomar.  

Speaker 0: ¿Se lo vas a tomar?  Listo.  Entonces, ¿te ayudó con tu proceso de preinscripción?  Solamente necesito unos datos.  

Speaker 1: Digo que no lo voy a tomar.  

Speaker 0: Ah, ¿no lo vas a tomar?  Ok, listo.  ¿Me podrías decir el motivo del por qué no para ponerlo en la base de datos, por favor?  

Speaker 1: El motivo es que, pues, actualmente estoy haciendo otro diplomado en otra universidad, entonces me queda un poco complicado hacer dos diplomados a la vez, tanto en términos de tiempo como económicamente.  

Speaker 0: Dale, ¿me puedes decir de pronto la universidad en la que lo estás haciendo para ponerlo aquí como anotación?  

Speaker 1: Sí, estoy en la Universidad Libre.  

Speaker 0: Listo, muchísimas gracias, hasta luego, que estés muy bien.  

Speaker 1: Listo, hasta luego, gracias, señor Luis Carlos.  