Speaker 4: Aló.  Perdón, que no me escuchó.  

Speaker 2: Sí, me comunico con Sara Ramírez.  

Speaker 4: Señora.  

Speaker 2: Se habla mucho gusto, le habla Ingrid Amboila de la Universidad de Javier en Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 4: Bien, gracias.  

Speaker 2: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en el programa de medicina.  

Speaker 0: En este momento, la universidad va a continuar con el proceso ya que se cierran las despechadas el día de mañana.  

Speaker 1: Bueno, me presento, mi nombre es Andrés.  

Speaker 4: A ver, yo estoy en un colegio ajustado, en este momento estoy en el Open House de la UNED, pero sí me gustaría escuchar la de la Javelina, obviamente.  

Speaker 1: Ah, bueno,  

Speaker 2: señora, pues  

Speaker 0: las inscripciones ya se cierran  

Speaker 2: el día de mañana,  

Speaker 0: ¿verdad?  La inscripción se hace a través de la página web de la Universidad de Procesos Virtuales.  Tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  El valor por semestre es de diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 4: Ah, bueno, no compuesto mi diploma, no estoy graduado.  

Speaker 1: Gracias a todos.  

Speaker 4: Bueno, con gusto.  

Speaker 0: Nos vemos bien.  Hasta luego.  