Speaker 0: Buen día, le habla Valentina Cernan, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Muy buenos días, Valentina.  Hágame un favor, yo quiero saber hasta qué día son las inscripciones para un programa de la universidad.  

Speaker 0: ¿Un programa de qué?  Qué pena, es que no se escucha, se escucha lejos.  

Speaker 1: Ah, ok.  A ver, ¿allí ya me escucha?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Ajá, ¿un programa de medicina?  

Speaker 0: El programa de medicina, las inscripciones finalizan mañana.  

Speaker 1: Mañana cuatro, pero es... ¿Esa es una preinscripción o tiene uno que cancelar de una vez el formulario?  

Speaker 0: Debes efectuar el pago de los derechos de inscripción.  Debes diligenciar todo el formulario, adjuntar toda la documentación, y entonces efectuar el pago de los derechos de inscripción.  Si mañana no tienes todo eso completo, no se tiene en cuenta tu inscripción.  Para continuar en el proceso, que ella sigue la entrevista con el director de programa.  

Speaker 1: Hay entrevista.  

Speaker 0: Señora.  

Speaker 1: Hay entrevista.  

Speaker 0: Sí, señora.  Sí, una vez finaliza el proceso de inscripción, valida que toda la documentación esté completa en el área encargada y la agenda en la entrevista con el director de programa.  Luego de la entrevista se conoce el resultado de admisión.  Ah, ok.  

Speaker 1: Bueno, niñas, usted es muy amable.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Bueno, con gusto.  Tenga buen día.  Lo mismo.  Hasta luego.  Gracias.  Hasta luego.  