Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Hablo con Alison Dayana.  

Speaker 1: Buenos días, sí, con ella.  

Speaker 0: Hola, soy Natalia Figueroa de la Universidad de Sabriana.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Alison, el motivo de mi llamada es porque quería preguntarte si tienes alguna duda o inquietud acerca del programa de medicina.

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Ok, ¿aún estás interesada en el programa?  Sí.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 1: Estoy esperando unas cositas.  

Speaker 0: Ok, ¿tú ya presentaste la prueba a?  saber?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Qué resultado sacaste?  

Speaker 1: Doscientos setenta y dos.  

Speaker 0: ¿Doscientos setenta y dos?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ok bueno recuerda que para el programa de medicina es importante que cuentes con un puntaje.  

Speaker 0: en este momento se está solicitando un puntaje como mínimo requerido de trescientos veinte puntos en esta prueba.  en ese caso tú piensas realizarla nuevamente.  

Speaker 1: eso es lo que estoy esperando.  

Speaker 1: entonces vamos a ver. 

Speaker 0: ok dale perfecto entonces nos comunicaremos nuevamente para las próximas inscripciones para validar cómo te fue.

Speaker 1: vale Vale.  

Speaker 0: Dale, que estés muy bien, que tengas una feliz día.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  