Speaker 1: Hola.  Sí, ¿quién habla?  

Speaker 0: Habla con Julián Balanta de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en nuestro programa de medicina.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Pues mira, todo.  

Speaker 0: Entonces, Bueno, si se tiene disponibilidad de tiempo, en estos momentos le puedo brindar la información sobre el programa.  Bueno, Lindi, con estos momentos tenemos inscripciones abiertas hasta mañana para el semestre que iniciaría en el mes de julio.  El puntaje mínimo requerido para el programa son trescientos veinte puntos en las pruebas a ver once para hacer el proceso de postulación.  El programa de la universidad en estos momentos cuenta con dos énfasis, una en ciencias básicas que son el punto de partida para lograr una preparación de excelencia en el conocimiento médico.  El segundo es las clínicas médicas quirúrgicas que son los conocimientos teórico prácticos de las áreas afines al desempeño clínico y para entregar a los estudiantes herramientas que otorguen un mayor énfasis en el área de su interés.  Y por último, encontramos el énfasis en salud pública, que es una metodología para evaluar y realizar proyectos, formular políticas e intervenir en entornos comunitarios con el fin de mejorar las condiciones de salud de la población.  El programa se oferta de forma presencial y en una duración de dos semestres, que es para los semestres de diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  En estos momentos las inscripciones van a estar abiertas hasta mañana, el cuatro de junio.  Tenemos la posibilidad de realizar experiencia internacional como estudiantes del programa de medicina en la Universidad de Miami, la Fundación Barceló en Argentina, la Universidad Católica de Córdoba en Argentina y la Universidad Federal Fluminense en Brasil.  Nosotros contamos con un convenio con más de ochocientas universidades alrededor de los cinco continentes y eso nos permite internacionalizar nuestros programas.  La opinión de Relaciones Internacionales de la Universidad le brinda apoyo a los estudiantes en los procesos de internacionalización de los programas académicos y investigación de la universidad.  Las convocatorias que están abiertas hasta mañana son para ingresar finalizando el mes de julio y las siguientes convocatorias se aperturarían aproximadamente en el mes de agosto para ingresar en enero del dos mil veinticuatro.  Disculpa, no logro escucharte muy bien, se escucha un ruido en el fondo y no logro entender.  

Speaker 1: Voy por carretera.  

Speaker 0: Nosotros en estos momentos tenemos atención hasta las doce del mediodía.  Ya sería contactarme nuevamente el lunes, pero sería para los convocatorios que aperturan en agosto para ingresar en enero.  Bueno, te agradezco por haber atendido.  Me llamáis, espero que estés muy bien.  Hasta luego.  