Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, Jessica Andrea Rodríguez.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Habla con Juliette Balanta de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos variar su interés en nuestro programa de medicina.  Queremos saber si tienes alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarte.  Nuestras inscripciones cierran el día de mañana.  

Speaker 1: Lo que pasa es que todavía no he presentado el IFES.  

Speaker 0: Comprendo.  ¿Tu periodo de ingreso de interés es en el primer semestre del dos mil veinticuatro?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Perfecto.  Si te gusta, yo apagaré esa información y nos contactaríamos en esas convocatorias para avaliar qué decisión has tomado.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, te agradezco por haber atendido mi llamada y espero que estés muy bien.  Ay, bueno, gracias.  Hasta luego.  