Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Francisco Londoño.  

Speaker 1: Sí, ¿cómo le hablas?  

Speaker 0: Francisco, mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy la de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo estás?  Todo bien, gracias a Dios.  Me alegra mucho, Francisco.  El motivo de mi llamada es porque queremos informarte que las inscripciones para el programa de medicina se cierran el día de mañana y deseaba olvidar si vas a continuar con el proceso.  si tienes alguna duda del programa o del proceso de inscripción.  

Speaker 1: No, yo creo que ya no voy a seguir la inscripción porque es que ya me inscribí en otra universidad.  

Speaker 0: Ah, te inscribiste en otra universidad.  ¿En cuál te inscribiste?  

Speaker 1: En la libre.  

Speaker 0: ¿En la libre?  ¿Para el mismo programa, para medicina?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ah, bueno, Francisco, de todas maneras agradecemos que hayas hecho el registro.  Bueno, que estés muy bien.  

Speaker 1: Listo, gracias.  

Speaker 0: Con gusto, hasta luego.  