Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Juan Camilo Rodríguez.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Juan Camilo, le habla Brigitte Osorio en la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Señor Juan Camilo, le voy a hacer una consulta.  Y saber qué es el Seminario de Presupuestos y Programación de Proyectos de Construcción.  Queríamos saber si está interesado todavía en iniciarlo.  

Speaker 1: O sea, ¿me llamas de la especialización o del curso?  

Speaker 0: Del seminario.  

Speaker 1: Del seminario.  Yo ya lo pagué, ya me inscribí.  

Speaker 0: Ya hiciste, permítame el problema.  

Speaker 1: ¿Puedes verificar?  Yo hice el pago hace como... No, mentiras, el miércoles.  

Speaker 0: Sí, señor, ya me parece como si hubiera realizado el pago, sino que también había solicitado la información sobre la especialización.  Por eso es que todavía está abierto el pago.  

Speaker 1: Pero eso sí, todavía no he tomado la decisión.  

Speaker 0: Ya, bueno, señor Juan.  Entonces, un día antes, o sea, el seminario inicia el catorce, el martes  

Speaker 0: trece le está llegando  

Speaker 0: al correo la información de usuarios y contraseños para ingresar a las clases, para que esté pendiente y revisas en spam y correo no deseados que a  

Speaker 0: veces llegan  

Speaker 0: a estas bandejas los mensajes.  

Speaker 1: Ok, un día antes, ¿no?  

Speaker 0: Sí, el día martes trece.  En la tarde.  

Speaker 1: Ah, bueno, bueno, bueno.  Ok, listo, de una.  Y ya no hay nada más, ya estoy listo, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, no, ya no tiene nada pendiente, ya queda todo, está todo ok.  

Speaker 1: Ok.  Y una pregunta, ¿hasta cuándo es la inscripción para la especialización?  

Speaker 0: Permítame ya leer.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Cierre de inscripciones el diecinueve de julio.  

Speaker 1: ¿De julio?  

Speaker 0: De julio, sí.  Ok.  

Speaker 1: Bueno, bueno.  Listo.  Muchas gracias por la información.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  