Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, María Camila Muñoz.  

Speaker 1: Buenos días.  ¿Y con ella?  

Speaker 0: De la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada, María Camila, es porque queremos validar tu interés en el programa de medicina.  Queremos saber si tienes alguna duda, alguna inquietud y cómo te podemos ayudar.  

Speaker 1: No, mira, muchas gracias.  Me quedó todo muy claro cuando fui a la universidad, pues que tuve la oportunidad de ir y pues me quedó todo muy bien.  Estoy un poquito interesada, la verdad.  

Speaker 0: Comprendo.  Nuestras inscripciones para este segundo semestre del año cierran el día de mañana domingo.  ¿Esas inscripciones son las de tu interés o estás interesada en otro periodo?  

Speaker 1: En otro periodo, diría yo.  

Speaker 0: ¿Para el primer semestre del dos mil veinticuatro?  

Speaker 1: Sí, porque yo todavía no presento otras ICFES ni termino mi año escolar, entonces sí.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, señora, le voy a dejar el registro en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que estés muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, muchas gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  