Speaker 0: Buenos días, Adriana Calil, habla Brian Soto, con gente muy gusto.  

Speaker 1: Hola Brian, habla Diana Perdomo, ¿cómo estás?  

Speaker 0: ¿Y qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Brian, mira, si yo estoy acá en la página de lo del formulario de inscripción de posgrado y pues está todo lleno, no entiendo por qué sale que no está inscrito, no está en el formulario, no está lleno.  

Speaker 0: Sí, como le indiqué anteriormente, ya tendrías que comunicarte con la facultad el día lunes.  La verdad no sabría indicarte cuál es el inconveniente que presenta la plataforma.  

Speaker 1: No, pues como la señora también me está diciendo que le llame a usted.  Yo no entiendo entonces.  

Speaker 0: Lo que pasa es que este canal es para información de pregrado y posgrado.  Eh... ¿Dale esa información de inscripción directamente con la facultad o con el área de registro académico?  El registro también no está habilitado ahorita.  Sí, señoría, tendría que comunicarse con la facultad.  

Speaker 1: Vale.  Hasta luego.  