Speaker 0: Universidad Javeriana.  

Speaker 1: Muy buenos días.  Le hablo a usted.  Sí, aló.  Muy buenos días.  Disculpe, ¿con quién hablo?  ¿Qué vende?  

Speaker 0: Brigitte Osorio.  

Speaker 1: Ah, Ingrid.  Mira, tengo una duda.  Qué pena, Ingrid.  Es que ayer me traté de inscribir al diplomado de acceso vascular, pero en medio de la inscripción, mira que metí todos mis datos, pues en realidad la que hacía de mi esposa, ¿no?  Pero yo con el proceso.  Metí todos los datos de ella y Y bueno, inicialmente me dijo que no se habían guardado, luego finalmente lo trajeron a los datos, ya dijo que ya usuario se ha creado.  

Speaker 0: Que ya se ha creado.  

Speaker 1: Exacto, entonces luego me puse la contraseña y el usuario con que la había creado, pero ya me dice que la contraseña o el usuario está errado.  Y esa era la contraseña que yo había ingresado, el número de células de ella.  Luego le doy recopilar contraseña y recuperando la contraseña se da cuenta de que el correo me quedó malo.  No .com, sino .com, con N.  

Speaker 0: Ah, ya.  

Speaker 1: Entonces, para recuperar la contraseña, pues no se pudo.  Entonces, no sé qué se puede hacer así.  

Speaker 0: Sí, ingresaste, la registraste con número de cédula y celular.  Cédula.  Dame el número de cédula, yo la busco.  

Speaker 1: Sí, veintinueve.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Novecientos nueve veintiséis.  

Speaker 0: Nueve veintiséis.  Adriana Alfonso, ¿cierto?  

Speaker 1: Adriana Alfonso, sí, sí, señora.  

Speaker 0: Listo.  Bueno, sí, a ver, yo miro, pues, bueno, todavía no está inscrita, pues, Obviamente al...  

Speaker 1: No, no, no.  

Speaker 0: Porque no te ha dejado ingresar.  Sí.  ¿Deseas que te ayude a terminar la inscripción y que te envíe el pago?  

Speaker 1: Sí.  Sí, de una vez.  Sí, sí, está bien.  

Speaker 0: Vamos a organizar lo que hace falta.  ¿El nombre completo de ella cuál es?  

Speaker 1: Adriana.  Adriana es el nombre y los apellidos Alfonso Tavares.  

Speaker 0: Solamente Adriana.  

Speaker 1: Tavares.  Solamente Adriana.  

Speaker 0: Tavares con S o con Z. Tavares con S. Con S. Tavares.  Seduna te la confirmó.  Veintinueve novecientos nueve veintiséis.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Qué profesión tiene ella actualmente?  

Speaker 1: Es enfermera.  

Speaker 0: Enfermera.  Salud.  Bien.  El número de celular, tres dieciocho siete doce once siete tres.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, ahorita confirmemos el correo.  Adriana guión medio Alfonso arroba hotmail punto con, ¿cierto?  

Speaker 1: Punto con, sí.  Sí.  

Speaker 0: Me confirmas, por favor, la dirección de residencia.  

Speaker 1: Sí, carrera novena, número siete veinticuatro.  Tuluá, Tuluá, Valle del Cauca.  

Speaker 0: Carrera novena, número siete, veinticuatro turnos.  Listo.  Bueno.  Bueno, entonces ya pude actualizar los datos y voy a hacer la generación del recibo.  Entonces me dices que es para acceso vascular, ¿cierto?  Sí.  

Speaker 1: Creo que PIC, algo así, PIC, ¿qué se llama eso?  Acceso vascular es periférico.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí, creo que es el único que ustedes son diferentes.  

Speaker 0: Acceso vascular al de catéter venoso es PIC.  Ah, sí.  Está para el mes de julio.  De julio, julio siete.  Permítame, no me vaya a colgar.  

Speaker 1: Tranquila, gracias.  

Speaker 0: Bueno, listo.  En este momento ya quedó la preinscripción, ya es.  Te hago una consulta, te envío el enlace para que puedan realizar el pago al número de celular de ella o a qué número de celular.  

Speaker 1: Este será el mío, yo creo que es mejor al mío.  

Speaker 0: Mejor al mío, permítame.  

Speaker 1: Igual por ahí también se puede pagar con tarjeta de crédito, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, ese puede ser con tarjeta de débito o crédito.  

Speaker 1: Ese es el mío.  

Speaker 0: ¿Cuál es el número de celular suyo?  

Speaker 1: Sí, tres dieciséis.  

Speaker 0: Tres dieciséis.  

Speaker 1: Ocho siete tres.  Sí.  Seis cero dos tres.  

Speaker 0: Seis cero dos tres.  Tres dieciséis, ocho siete, siete tres, seis cero dos tres.  Bueno, ya le voy a generar el recibo y le envío el enlace para que ustedes puedan ingresar con el número de documento de ellas sin puntos ni comas.  Ingresan y realizan el pago.  Ahí... Venga, yo le confirmo si tienen actualmente, le aplica un descuento.  Exceso vascular de julio, sí.  Si tienen hasta el veintitrés de junio, pueden hacer el pago y les queda, les aplica un descuento, les quedan dos millones seis cincuenta.  Cuando ingresen a la plataforma les va a aparecer el valor total de dos millones nueve cuarenta, pero antes de finalizar la transacción les aplica el descuento.  

Speaker 1: Ah, bueno, bueno.  

Speaker 0: Entonces ya le envío la información al WhatsApp para que pueda finalizar el proceso y a ese mismo número nos envía soporte de pago para que ya quede finalizada la inscripción.  

Speaker 1: Igual yo puedo hacer la transferencia, la consignación en este tiempito antes del veintitrés, ¿no?  

Speaker 0: Sí, antes del veintitrés.  Sí.  

Speaker 1: Dale, dale.  Bueno.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  Hasta luego.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  