Speaker 1: Hola, buenos días.  Es que me acabé de inscribir a programa de medicina y quería consultaros a ver qué sigue.  

Speaker 0: O sea, ya hice el pago.  

Speaker 1: ¿Y finalizaste el formulario?  

Speaker 0: Sí, ya lo finalicé.  

Speaker 1: Indícame tu número de documento de identidad.  Realizamos una validación.  

Speaker 0: ¿Uno, uno, cuatro, cuatro?  Sí.  

Speaker 1: Bueno, te indico en estos momentos la aplicación ya se encuentra con nosotros, está en estado finalizado, debes esperar la comunicación por parte del área de registro académico que te indiquen que todos los documentos fueron anexados y están en orden.  Una vez esto sea revisado por parte de las facultades, se procederían a comunicarse contigo para agendarte el proceso de entrevista, te indicarían la fecha y hora de la misma.  

Speaker 0: Es una pregunta chica, una pequeña pregunta.  Es que la parte del IFE, como esas páginas están cabidas, yo no me dejaba sacar el certificado.  

Speaker 1: Pero el IFE es del dos mil diecinueve.  Comprendo.  Bueno, en ese caso ellos se van a solicitar anexar el documento.  Ellos se comunicarían contigo.  Entonces, ya desesperar la avaliación por parte del área de registro académico.  

Speaker 0: Y una pequeña pregunta chica.  Esas entrevistas, eso se sale, por ejemplo... ¿Se demora un mes la entrevista o le hacen a uno rápido?  

Speaker 1: Normalmente es de acuerdo al flujo de solicitudes y el orden de llegada de las inscripciones.  Se hace esperar la comunicación por parte del área de registro y de la facultad como tal para la fecha y hora de la entrevista porque no tienen un orden específico, son asignadas de forma aleatoria.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Y la última pregunta es, entonces, en este momento, como ya se inscrita, obviamente tengo que esperar.  Pero entonces ya estaban sacando entrevistas de ya hace rato, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señora.  En esos momentos ya culminan las inscripciones el día de mañana y ha habido inscripciones desde el mes de febrero.  Igualmente, en esos momentos, si tú ya como finalizaste el formulario, debes esperar la comunicación por parte del registro y de la facultad.  Ah, bueno.  

Speaker 0: Pero entonces ya estaban llamando, ya habían llamado, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ah, bueno, dale, chicas, como ves, es pasado, si ya estaban llamando, ya han llamado a pasar, entonces, como tú dices, el flujo.  

Speaker 1: Sí, señora, debes estar atenta al correo electrónico, incluyendo la bandeja de correo no deseado, su spam, porque algunos de nuestros correos pueden llegar ahí.  E igualmente, estar atenta a la línea telefónica que registraste para que ellos se puedan comunicar contigo.  

Speaker 0: Ah, ¿y qué línea registré?  

Speaker 1: En estos momentos me reflejan el trescientos dos cuarenta y ocho treinta noventa y nueve, ¿es correcto?  

Speaker 0: Trescientos dos cuarenta y ocho treinta y nueve, en... Vale, perfecto.  ¿Tienes alguna otra duda en que te pueda ayudar?  No, muchas gracias.  Te lo agradezco.  Gracias.  Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  