Speaker 1: Aló.  Señor Juan Pablo García.  Aló.  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con el señor Juan Pablo García.  

Speaker 1: Sí, señor.  ¿Con qué me comunico?  

Speaker 0: Señor Juan Pablo, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: ¿Y tú qué tal?  Qué bueno saberlo, señor Juan.  Muy bien, muchas gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señor Juan, es porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel... Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: No, ya vi la info, pero no sé, quisiera de pronto ver más opciones.  No sé si ustedes tienen de pronto un link o algo que me puedas enviar donde haya más programas.  

Speaker 0: Claro que sí.  A este mismo número vía WhatsApp estaría bien.  

Speaker 1: Sí, súper.  Por ejemplo, no sé, con todo ese tema, no sé, Python, Power BI, alguna de esas cosas.  

Speaker 0: Es correcto.  En el momento vamos a tener Power BI para el mes de junio.  ¿Cuál sería la fecha?  Un segundo.  La fecha de inicio será el veintidós de junio.  Estarían finalizando el treinta y uno de julio.  Son treinta horas.  Este es un seminario... Este sería un seminario en Business Intelligence y análisis de Big Data con Power BI.  El valor es de ochocientos cinco mil pesos, pero se maneja valor de descuento hasta el nueve de junio.  El valor con el descuento aplicado es de setecientos veinticinco mil seiscientos noventa pesos.  

Speaker 1: Ok, ese me interesa, si me podrías enviar la información.  

Speaker 0: Vale, perfecto, ya te comparto entonces la información, quedaré muy atento a cualquier duda o inquietud que presentes.  

Speaker 1: Listo.  Perfecto.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Feliz día.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  Hasta luego.  