Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Me comunico con Santiago.  Mucho gusto, Santiago.  Mi nombre es Brian Soto, lo llamo de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  Bueno, me alegra mucho saberlo.  Santiago, el motivo de mis llamadas es porque usamos su interés en el programa de medicina y queríamos validar su participación en el programa.  Bueno, ¿usted ya terminó el bachillerato?  Lo terminas en noviembre?  Ah, bueno, entonces voy a aplazar el proceso de inscripción para cuando esté terminando el bachillerato.  nos estaríamos comunicando nuevamente, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Vale, ok.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Vale, gracias.  