Speaker 0: Le habla Christian Lozano, ¿en qué puedo ayudarle?  

Speaker 1: Buenas, esto haga bien favor.  Es que yo estoy comunicándome porque estaba revisando por internet y vi que ustedes ofrecen un diploma de psicología clínica de forma virtual y quisiera derivar por el mismo.  

Speaker 0: ¿Me recuerdas el nombre, por favor?  

Speaker 1: El del diploma de psicología clínica.  

Speaker 0: ¿Psicología clínica basada en evidencia?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Para ese programa es necesario que registres tus datos y una vez registrado se comunicarían las personas indicadas de ofrecer este programa.  Yo no tengo acceso a toda la información de este diplomado en psicología clínica.  

Speaker 1: ¿Pero por dónde registro los datos?  

Speaker 0: Ingresas a la página de la Universidad Javeriana Cali.  Ahí está la opción de diplomados netamente virtuales.  Allí encontrarás psicología clínica basada en evidencia.  Le das más información y allí ya puedes digitar todos tus datos para que se pueda contactar contigo una de las personas indicadas de ofrecer el programa.  O si no, puedes contactarte al teléfono.  más cincuenta y siete.  

Speaker 1: ¿Cómo es el teléfono?  

Speaker 0: Más cincuenta y siete.  

Speaker 1: ¿Pero eso es que es un fijo?  

Speaker 0: Sí, es un contact center.  

Speaker 1: ¿Y cómo es el teléfono?  Dime.  ¿Cómo es el número?  

Speaker 0: Más cincuenta y siete.  Seiscientos uno cinco noventa y tres ochenta y siete dieciocho.  O al correo.  diplomados Arroba virtual Javeriana Cali.  Espera, diplomado.  Arroba virtual Javeriana Cali punto CO.  

Speaker 1: Arroba virtual Javeriana Cali arroba.  

Speaker 0: Diplomados arroba Javeriana Cali.  Perdón, arroba virtualjaverianacali.co.  

Speaker 1: Le confirmo, diplomado arroba virtualjaverianacali.co.  

Speaker 0: Es correcto, pero diplomados con S.  

Speaker 1: Sí, diplomados con S, arroba virtualjaverianacali.co.  

Speaker 0: Es correcto, sí señorita.  

Speaker 1: Y el teléfono que me había dado era más cincuenta y siete seis cero uno cinco noventa y tres ochenta y siete dieciocho.  

Speaker 0: Correcto, sí señorita.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Que estés muy bien, feliz día.  

Speaker 1: ¿Qué, Pipe?  