Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con el señor Juan Pablo Gaviria.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Juan Pablo, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mi llamada.  Es porque usted está interesado en el seminario de presupuestos y programación de proyectos de construcción.  Queríamos saber qué decisión ha tomado frente al programa.  

Speaker 1: Sí, incluso yo quiero ingresar al programa con mi pareja.  Somos dos en realidad, sino que yo, pues la vez pasada le he respondido a la chica que me llamó, que me enviara por favor la información, y nunca llegó.  Entonces, pues quedé como así, en que me enviara la información.  Ya lo entiendo.  

Speaker 0: El día de ayer te enviamos información y también el primero de junio.  No... tenemos registrado aquí el correo.  juan con q noventa arrojó el mail.  

Speaker 1: puntocom a el q noventa.  

Speaker 0: juan aéreo noventa arrojó el mail y no me ha llegado.  

Speaker 1: a juan comd arrojó el mail.  permítame momento Juancon.com.  

Speaker 0: Ya le voy a enviar la información a ese correo y también al WhatsApp para que tenga mi contacto y cualquier duda o inquietud, entonces me la hace saber por ese medio.  

Speaker 1: Bueno, pero bien te pregunto, ¿cuándo inicia?  

Speaker 0: Inician el catorce de junio.  

Speaker 1: De junio.  

Speaker 0: En dos semanas.  

Speaker 1: ¿Y todavía hay pronto pago?  

Speaker 0: No, ya pronto pago ya no hay en el momento.  

Speaker 1: Ah, sí.  ¿Y cuánto vale?  

Speaker 0: Siete cincuenta.  

Speaker 1: Siete cincuenta.  Ah, bueno, listo.  Envíame, por favor, información.  Iniciamos dos.  

Speaker 0: Iniciando, sí, señor.  No, no, valdría igual, siete y cincuenta.  Hay un descuento del quince por ciento, pero si inician, digamos, de la misma empresa, quince personas y el pago lo hace la empresa, se les daría el quince por ciento.  

Speaker 1: Ah, pero esa empresa.  Sí.  Ah, no, yo máximo reuniría a otro más, tres, pero bueno.  Envíame la información.  

Speaker 0: Si tienes de pronto las tres personas, digamos, confirmadas, yo puedo hacer una solicitud de pronto, pues, si nos hacen el cinco por ciento.  Pero tendría que tenerlos confirmados de que sí van a ingresar.  

Speaker 1: Ah, bueno, si no, yo con información puedo, pues, gestionarlo.  Pero, ¿el pronto pago?  cuánto es el descuento del pronto pago?  

Speaker 0: Era el diez por ciento que estaba hasta el primero de junio.  entonces podría ser una solicitud pues para que nos aprueben el cinco por ciento a cada uno si entran las tres personas.  

Speaker 1: Ah, bueno, entonces por favor envíenme ahí la información y yo ya.  

Speaker 0: Te voy a enviar al correo y también al WhatsApp para que tengas mi contacto, entonces.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Haríamos todo por este mes.  Que estén muy bien.  

Speaker 1: Muchas gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  