Speaker 1: Aló.  Muy buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con la señora Joana Centeno.  Sí, señora.  ¿Con ella?  Señora Joana.  Por Universidad de Puerto Rico.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Muchas gracias, señora Joana.  El motivo de mi llamada es porque usted hizo una preinscripción al seminario de presupuesto y programación de proyectos de construcción.  Queríamos saber si pudo revisar la información.  Sí.  

Speaker 1: No, hice el registro, ¿verdad?  Pero cuando intenté volver a entrar, me decía que había un problema en que el usuario ya estaba registrado.  Y no me volvió a dejar ingresar más.  

Speaker 0: Ya lo entiendo, señora Joana.  

Speaker 1: Y lo iba a pagar el día que tú me dijiste, que creo que fuiste tú la que me llamaste.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Con el descuento y no pude pagarlo con el descuento.  

Speaker 0: Claro.  ¿Y por qué no nos escribió o se fuera contactado con nosotros para haberle ayudado a generar el recibo?  

Speaker 1: No sé, me ocupé.  

Speaker 0: Bueno, desea que le ayude a generar el recibo de pago, pues el seminario inicia el catorce de junio, pero pues ya no tendría el descuento del pronto pago.  ¿Le ayudo con la generación del recibo de pago?  

Speaker 1: Sí, sí, por favor.  

Speaker 0: Bueno, por favor, entonces me confirma unos daticos para poder generar el recibo.  El nombre completo suyo, Joana, ¿tiene otro segundo nombre?  

Speaker 1: No, solamente un solo nombre.  

Speaker 0: ¿Y el otro apellido?  Centeno.  

Speaker 1: Centeno Rangel.  

Speaker 0: Centeno Rangel.  Le confirmo el número de cédula es Ciento tres cero cincuenta y dos sesenta cincuenta y cuatro.  

Speaker 1: Diez treinta cincuenta y seis cincuenta y seis cero cincuenta y cuatro.  

Speaker 0: Cero cincuenta y cuatro, sí.  Otra consulta, ¿qué profesión tiene actualmente?  

Speaker 1: Yo soy psicóloga.  

Speaker 0: Psicóloga, permítame.  Psicología.  Y por último, ¿me confirma por favor la dirección de residencia?  

Speaker 1: Salle cuatro azul.  

Speaker 0: Salle cuatro azul.  

Speaker 1: Número dieciséis cincuenta y seis, barrio Santa Rita, Guadalajara de Hugo.  

Speaker 0: Dieciséis, ¿qué perdón?  

Speaker 1: Cincuenta y seis.  

Speaker 0: Cincuenta y seis, barrio Santa Rita, Guadalajara de Hugo.  Bueno, señora Joana, entonces ya le voy a generar el recibo de pago y a este mismo número de celular le envío por WhatsApp el link para que usted ingrese y pueda hacer el pago con tarjeta débito o crédito.  

Speaker 1: Vale, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, muchas gracias.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, buen día.  