Speaker 0: Cali, buen día.  Le habla Valentina Cerna.  ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, Valentina.  Buenos días.  Para hacerte una pregunta.  Es que fui admitida en el de Ingeniería Civil y yo quisiera saber hasta cuándo tengo plazo para aceptar la universidad.  No sé si me hago entender.  

Speaker 0: ¿Para indicar que sí vas a tomar el cupo?  

Speaker 1: Sí, como ya aceptar la universidad.  

Speaker 0: Bueno, te cuento, la recomendación es que lo hagas en el menor tiempo posible porque igual estarías también dejando sin confirmar quizá alguna persona que esté en lista de espera.  Las clases inician el diecisiete de julio, más tardar finalizando a mitad de este mes.  ya debes haber confirmado.  

Speaker 1: Ah, dale.  Entonces, el primer semestre inicia el diecisiete de julio.  

Speaker 0: Sí, esa es la semana de inducción y el veinticuatro de julio es el inicio de clases como tal ya.  

Speaker 1: Ah, dale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto que tengas buen día.  

Speaker 1: Hasta luego, gracias.  