Speaker 0: Buenos días, me gustaría conocer a Juana María.  Mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad de Havana, ¿cómo está?  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por el programa de medicina y el día de mañana finalizamos proceso de inscripción.  Deseamos confirmar su decisión de ingreso para este periodo con nosotros.  

Speaker 1: Vale, pero es que ya no estoy interesada en ese programa.  

Speaker 0: ¿Cuál es su programa de interés?  

Speaker 1: Arquitectura.  

Speaker 0: Perfecto, bueno.  En el momento puedes recibir información del programa, ya tienes todo claro, alguna duda.  

Speaker 1: Sí, el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Se hace a través de la página de la universidad, juntas la documentación solicitada.  De ahí pasarías a presentar entrevista con el director de programa, luego de la entrevista conoces el resultado de admisión.  ¿Qué puntaje obtuviste en las pruebas?  ¿Qué puntaje obtuviste en las pruebas?  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: En el puntaje que tienes puedes iniciar el proceso de inscripción.  ¿Alguna otra duda?  

Speaker 1: No, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto que tengas buen día.  Hasta luego.  