Speaker 1: Aló.  Aló, muy buenos días.  Aló.  Buenos días.  ¿Puedo ya?  ¿Nillar López?  Sí, señor.  

Speaker 0: Habla con Juliet Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, ¿cómo está?  Muy bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en nuestro programa de medicina.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Ah, no, no, señora.  Nosotros ya estamos haciendo las vueltas.  Ya fuimos a la universidad y ya nos aclararon todos los papeles que estamos haciendo.  

Speaker 0: Comprendo.  Recuerda que las inscripciones cierran el día de mañana.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Estarías interesado para este periodo de ingreso en julio o tu interés de ingreso es en enero del dos mil veinticuatro?  

Speaker 1: No, es para el otro año, sí, señora.  

Speaker 0: ¿Es para dos mil veinticuatro?  Perfecto.  Entonces yo voy a dejar el registro del sistema y nos contactaríamos en esos convocatorios para validar cómo te ha ido y qué decisiones tomó respecto al programa.  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: Bueno, le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Dale, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  