Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Por favor, la señora Diana Victoria.  

Speaker 1: Bueno, ella.  

Speaker 0: Señora Diana, mucho gusto.  Habla con Ingrid Pejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Diana.  De antemano, gracias por atender mi llamada y el motivo es porque usted está interesada en nuestro diplomado en asesoría en lactancia materna que hice este próximo trece de junio.  Queremos consultarle si logró realizar su proceso de inscripción, si tuvo algún inconveniente ya que estamos en cierre de inscripciones.  

Speaker 1: No, a mí sí me interesa, pero por ahora no lo puedo hacer.  Estoy en otros proyectos y pues digamos que yo no estoy laburando en este momentico en el área, entonces digamos que no es mi prioridad, era más como porque me gusta.  

Speaker 2: Ok, señora Diana, le hago una consulta.  Actualmente, ¿qué profesión del área de la salud tiene?  

Speaker 1: Yo soy enfermera, pero no estoy laborando en este momento.  Yo soy enfermera especialista en materno perinatal.  

Speaker 2: Perfecto, señora Diana.  Bueno, vamos a tenerte entonces en cuenta para el próximo corte, como puede que salga ahorita en el mes de octubre, como puede que sea el próximo año.  

Speaker 0: Bueno, de antemano muchísimas gracias.  Que tengas buen día.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  