Speaker 0: Hola.  Sí, muy buenos días.  Me comunico con el señor Jorge Carrasco. 

Speaker 1: Sí, con él. 

Speaker 0: Señor Jorge, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy? 

Speaker 1: Muy bien, gracias. 

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada, señor Jorge, es porque usted hizo una preinscripción en el Seminario de Presupuestos y Programación de Proyectos de Construcción.  Quería saber si ha revisado toda la información, si tiene alguna duda y si desea que le ayudemos a finalizar su proceso de inscripción ya que inician clases este catorce de junio.

Speaker 1: Sí, pero no, no lo voy a tomar. 

Speaker 0: Ya le entiendo, señor Jorge.  ¿Cuál sería el motivo para dejarlo registrado en sistema?

Speaker 1:  Falta de tiempo.

Speaker 0:  Bueno, muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que esté muy bien.

Speaker 1: Gracias.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  