Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buen día, hablo con la señorita de Gillette.  

Speaker 1: ¿Qué con ella?  

Speaker 0: Hablas con Miss Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra.  El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diploma de neurociencia estructural y funcional.  Ya te han enviado una información a tu correo.  Quería saber qué decisión has tomado.  

Speaker 1: Ay, sí, sí, estaba interesada.  Bueno, lo voy a poder tomar por tiempo.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: ¿Sabes tal vez cuándo van a volver a abrirlo?  

Speaker 0: Ya sería para el próximo año porque actualmente no hay fechas para este año, para lo que resta de este año.  

Speaker 1: ¿Pero ese diplomado lo mantiene abriendo?  

Speaker 0: Pues básicamente el año pasado se abrió dos veces.  Este pues se esperaba que se abriera una segunda vez también, pero pues hasta ahora no han dicho nada.  Si tú quieres, no sé por dónde tuviste la información para aplicar, Yo creería que si lo viste en redes sociales, estés pendiente de las redes sociales para que, por favor, pues ahí van sacando toda la lista de diplomados que van sacando la universidad en el transcurso de lo que queda del año.  Entonces, pues si de pronto lo llegas a ver, vuelves y aplicas.  Nosotros te llamamos.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés muy bien.  Hasta luego.  