Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Por favor, Frank, ¿está en Palencia?  

Speaker 1: Sí, señora, también le habla.  

Speaker 0: Habla con Julius Balanta de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Me motiva mi llamada porque queremos validar su interés en nuestro programa de medicina.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  ¿Me escuchas?  

Speaker 1: Sí, buenas.  ¿Me puede repetir la pregunta?  

Speaker 0: El motivo de nuestras llamadas es porque queremos paliar su interés en el programa de medicina.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Pues, mi pregunta es ese programa de medicina, ¿qué costo tiene?  

Speaker 0: En estos momentos el valor del semestre se encuentra en diecinueve millones ochocientos cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Pues yo tenía mucha duda en el valor del semestre, la verdad, porque a ver si tenía el presupuesto para hacer ese programa.  

Speaker 0: Comprendo.  ¿Y te queda difícil el valor?  O sea, ¿es costoso para ti?  

Speaker 1: Sí, muy costoso, porque la verdad, uno vive en una situación económica muy buena que, digamos, Comprendo.  

Speaker 0: Nosotros contamos con un programa de becas.  Está basado principalmente en los resultados obtenidos por los estudiantes en las pruebas AVER-ONCE.  El puntaje de postulación al programa de becas para el programa de medicina parte de cuatrocientos diecinueve puntos en adelante.  

Speaker 1: Pues está muy bueno ya que pues este año presentaría ya las pruebas IFES-ONCE.  

Speaker 0: ¿Cuándo las presentas?  ¿En agosto?  

Speaker 1: Sí, señora, en agosto.  

Speaker 0: Bueno, si tú gustas, yo puedo dejar esa información en el sistema y nos contactaríamos en esas convocatorias para validar qué decisión has tomado y cómo te fue en las pruebas AVERONCE.  

Speaker 1: Bueno, señora.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Voy a dejar el registro en el sistema.  Te agradezco por haber atendido mi llamada y espero que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  