Speaker 0: Buenos días, le habla Valentina Cernan, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenos días, hablas con Belkin Aragón.  Me comunico con usted porque estoy interesada en obtener mayor información acerca de la maestría en derechos humanos y cultura de paz y también en cuanto a los procesos que manejan ustedes de becas.  

Speaker 0: La única deja que tenemos es la beca posgrado javeriana que brinda un descuento del veinte por ciento de egresados de la universidad javeriana o un quince por ciento de descuento de egresados de otras universidades.  Para poder aplicar a la beca, lo único que debe hacer es estar admitida al programa.  Ya a partir del segundo semestre en adelante.  Espérate, espérate.  

Speaker 1: Más suavecito que estoy anotando.  La del quince por ciento egresado de cualquier otro programa y estar admitida.  Otra universidad.  Ok.  Y estará admitido.  Listo.  

Speaker 0: El programa tiene un valor de doce millones trescientos diecinueve mil pesos por semestre.  

Speaker 1: Exacto.  

Speaker 0: Dura tres semestres.  Las clases son presenciales.  Vendría una semana al mes desde el miércoles hasta el sábado.  De ocho de la mañana hasta las cinco de la tarde.  

Speaker 1: O sea, el horario que aparece allí no es de dos jornadas.  Digamos que tú decides cuál.  No, todo el día.  Todo el día.  Ok.  Tal cual como está allí.  Correcto.  De miércoles a sábado.  Una vez al mes.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Ajá.  Listo.  Bueno, ya.  el programa habla pues ya como de otros procesos en caso tal de estar en la cursando pues como este posgrado que tienen convenios con otras universidades para algo de una doble titulación.  Eso es, o sea, esa información que está ahí aplica actualmente y cómo sería el proceso.  

Speaker 0: Sí, de momento se está aplicando, pero eso ya se hace cuando estás estudiando como tal en el programa.  A partir del segundo o tercer semestre es que ya se habla directamente con las secretarias del programa para que les brinden la información respecto a ese proceso para los que lo deseen realizar.  Vale.  

Speaker 1: ¿El quince por ciento se aplica solo al primer semestre o a todos?  

Speaker 0: Durante todo el programa.  

Speaker 1: Durante todo el programa.  

Speaker 0: Pero debe cumplir con las condiciones de renovación, que es no incurrir en prueba académica, estar al día financieramente.  No haber cancelado ni perdido asignaturas.  

Speaker 1: Ok, vale.  Allí en la plataforma hablan de un formulario.  

Speaker 0: ¿Señora?  

Speaker 1: Aquí en la plataforma hablan pues como de formularios y demás.  

Speaker 0: Qué pena es que la llamada se está entrecortando.  Aquí en la plataforma hablan de... que tengo que llenar unos formularios y demás para lo de las becas posgradas.  Ah, sí, realizar proceso de descripción, diligencia del formulario a través de la página de la universidad, adjunta la documentación.  Para este programa se tiene un requisito específico que es un ensayo, el cual debe abordar una temática que sea relacionada con los derechos humanos y paz.  Debe tener título, introducción, cuerpo argumentativo, conclusiones.  

Speaker 1: Todo eso está en la plataforma.  Sí, señora.  Toda la información que me estás dando, Valencia, me tocaría revisar detallada.  

Speaker 0: Y debes adjuntar también cinco referencias académicas sobre ese tema.  Debes citarlo con normas APA.  Debe ser de dos a cinco páginas ese ensayo.  Ese ensayo también se adjunta a la documentación.  De ahí se pasa a presentar la entrevista con el director de programa.  Luego de la entrevista es que conocemos el resultado de admisión.  Una vez nos indiquen que fuimos admitidos, ahí es que podemos hacer el proceso de postulación a la beca.  La beca no es acumulable con algún otro descuento o beneficio que quizá usted obtenga.  ¿Listo?  

Speaker 1: No entendí la última parte.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: ¿Que la beca no es acumulable con qué?  

Speaker 0: Con algún otro descuento o beneficio.  

Speaker 1: ¿Y qué otro descuento?  

Speaker 0: No, ejemplo algo externo que en su empresa... tengan convenio y tengan una beca y le den un diez por ciento.  Entonces ya o acepta ese beneficio que le están dando allá o la beca.  Pero no es que, digamos, va a tener ese diez por ciento y el quince por ciento de la universidad, no.  Vale.  

Speaker 1: Respecto a las fechas de inscripción.  

Speaker 0: Hola.  

Speaker 1: Hola, hola, ¿me escuchas?  

Speaker 0: Sí, es que la llamada se está entrecortando y queda muda por momentos.  

Speaker 1: Ay, no sé qué pasa.  Respecto a las fechas de inscripción.  

Speaker 0: Bueno, se tiene estimado que las inscripciones van hasta el catorce de julio y hacia el veintiséis de julio es el inicio de clases.  La recomendación que yo hago es que inicie el proceso de inscripción lo antes posible por si quizá antes de esa fecha se completa el cupo.  Entonces tendrían que dar por finalizada la etapa de inscripciones sin previo aviso.  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: mujer y si yo quisiera para el primer periodo de dos mil veinticuatro no el programa es la apertura de manera anual y es para el segundo periodo de cada año.  ya tendrías que hacerlo.  

Speaker 1: para el dos mil veinticuatro dos ya tendría que ser de una pero hasta el catorce.  

Speaker 0: me dice catorce de julio.  sí señora se estima que es el catorce de julio.  

Speaker 1: listo entonces Puedo empezar con la inscripción, voy desarrollando el ensayo.  Bueno, yo sé que ya tengo que revisar muy bien todo.  Y ya, pues, no sé si de pronto me citan al lugar o cómo.  

Speaker 0: Hola.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Se entrecorta mucho.  Mira, una vez tú finalices el proceso de inscripción, te agendan la entrevista de manera virtual.  Normalmente se hace virtual.  Ya luego de... de esa entrevista es que conocemos el resultado de admisión.  Ya ahí te indicaría en ocho días hábiles, más o menos, a más tardar, que el resultado, si fuiste admitida al programa y apenas te indiquen eso, es que haces el proceso de postulación a la beca.  Me perdí un poquito.  

Speaker 1: Ven, yo te digo que entendí.  Hola, ¿me escuchas?  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  

Speaker 1: Entendí.  ¿Qué puede hacer el proceso de inscripción?  Luego del proceso de inscripción pasamos a la entrevista.  

Speaker 0: Aló.  Hola.  Se quedó mudo.  ¿Qué hace del proceso de inscripción?  y?  

Speaker 1: Luego sigue la entrevista.  Hola.  

Speaker 0: Hola.  Se está entrecortando mucho.  

Speaker 1: ¿Hasta qué horarios atienden?  

Speaker 0: El día de hoy es a las doce del mediodía.  

Speaker 1: ¿Y el lunes qué horarios tienen?  

Speaker 0: Pues el call center.  como tal de lunes a viernes puedes llamar de ocho hasta antesito de las siete.  

Speaker 1: Bueno, entonces yo voy a intentar revisar muy bien la plataforma para hacer el proceso y en caso de tener dudas yo ya me estaría comunicando el lunes con ustedes.  

Speaker 0: Bueno, sí señora.  

Speaker 1: Vale, señorita, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, ese es tu número de contacto, si deseas por ese número te comparto información por WhatsApp para que sea más fácil que me compartas también tus datos y crearte en el sistema.  

Speaker 1: Sí, por favor, si es tan amable.  

Speaker 0: Entonces ya te escribo porque estamos teniendo mucho inconveniente con la comunicación.  

Speaker 1: Vale, mujer, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  Hasta luego.  Hasta luego.  