Speaker 0: ¿No?  

Speaker 0: Buenos días, tengo gusto de hablar con la joven Hanna.  

Speaker 1: Sí, con ella.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad de Sabaliana, Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mis llamadas es porque ha presentado interés por el programa de medicina y deseamos conocer su decisión de ingreso para este periodo, puesto que mañana ya terminamos proceso de inscripción.  

Speaker 1: Pero yo entraría el otro año.  

Speaker 1: Este año no quiero entrar.  

Speaker 0: Perfecto.  

Speaker 0: ¿Deseas que te tengamos en cuenta para algún periodo en?  especial?  

Speaker 1: ¿Cómo?  

Speaker 0: ¿Deseas que te tengamos en cuenta para algún periodo en?  especial?  

Speaker 1: Sí, por favor.  Para el que empieza el año entrante.  

Speaker 0: El primer periodo, dos mil veinticuatro uno.  ¿Qué puntaje obtuviste en las pruebas?  

Speaker 1: Trescientos.  

Speaker 0: El puntaje mínimo requerido para aplicar el programa es de trescientos veinte puntos.  En ese caso, la recomendación es que presentes de nuevo la prueba.  

Speaker 1: Vale.  Bueno, que tengas buen día.  Gracias, hasta luego.  