Speaker 1: Segundo.  ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor John Cardona.  

Speaker 1: Y a la orden.  

Speaker 0: Señor John, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señor John.  El motivo de mi llamada es porque usted realizó una preinscripción en el seminario de presupuesto y programación de proyectos de construcción.  Queríamos saber si... ¿Pudo alistar la información que se le envió al correo y si contamos con su participación?  

Speaker 1: No, no lo he revisado.  Ahorita en la tarde.  lo reviso y me comunico.  

Speaker 0: ¿Cuándo le podría llamar nuevamente para saber qué decisión ha tomado?  

Speaker 1: ¿Cuándo es el seminario?  

Speaker 0: Inicia este catorce de junio.  

Speaker 1: Yo creo que el lunes me puedes llamar.  

Speaker 0: Bueno, señor, entonces el lunes me estoy contactando con usted.  Muchas gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Igualmente, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  