Speaker 0: Miguel, le habla Ingrid Amboila de la Universidad Jaureana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien, gracias.  El motivo de mi llamada es porque estás interesado en el programa de medicina, Miguel, y es para informarte que las inscripciones cierran el día de mañana.  ¿Tú vas a continuar con el proceso?  

Speaker 1: ¿Dime?  

Speaker 0: ¿Vas a continuar con el proceso o las inscripciones ya cierran mañana?  ¿Aló?  

Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Sí, te decía que si vas a continuar con el proceso ya que las inscripciones cierran el día de mañana para medicina.  

Speaker 1: ¿En qué universidad?  Disculpa.  

Speaker 0: Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: Es que la verdad no sé porque creo que del colegio van a dar unas becas.  Y ya dijeron algunos estudiantes y entró a su estudio, entonces no sé en qué universidad me den.  

Speaker 0: ¿Para qué universidad te la van a dar, no sabes?  

Speaker 1: No, ya.  

Speaker 0: Ah, entonces no alcanzarías a hacer el proceso para mañana.  

Speaker 1: No, no creo.  

Speaker 0: Bueno, Miguel, de todas maneras agradecemos la atención, que estés muy bien.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  