Speaker 1: Buenas tardes, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días, con el señor Juan David Martínez.  

Speaker 1: Sí, Corina, hola.  

Speaker 0: Señor Juan David, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el seminario de presupuestos y programación de proyectos de construcción.  Queríamos saber si podemos contar con su participación.  

Speaker 1: La verdad es que estoy muy interesado, pero resulta que en este momento estoy revisando el presupuesto mío y no tengo recursos suficientes para hacer el pago, incluyendo el descuento.  Pero ya sería para otra ocasión, qué pena contigo.  Pero la verdad es muy interesante, pero ahora no me da por presupuesto.  

Speaker 0: Bueno, señor, de todos modos, entonces apenas hagamos la apertura del nuevo seminario, le estaremos igual enviando la información para ver si para esta próxima sí podemos contar con su participación.  

Speaker 1: Para otra futura programación, con mucho gusto, Milani, si puedo.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  