Speaker 0: Buenas tardes, buenos días.  

Speaker 1: Lo que pasa es que yo hice mi inscripción al posgrado de especialización en ortopedia, pero mira que a mí no me llegó ni el usuario ni la contraseña, pues estoy hablando con los amigos y sí les llegó.  

Speaker 0: Bueno, esa información se va a liberar solo con la secretaría del programa, pero ya es solo la hora de lunes a viernes.  

Speaker 1: Y lo que pasa es que el examen es el lunes.  

Speaker 0: La entiendo, pero los dados de ellos no elaboran y nosotros no tenemos cómo validar esa información.  

Speaker 1: ¿Y no es posible, bueno, no sea el número personal de ella?  

Speaker 0: No señor, no tenemos autorización para darle y tampoco contamos con esos datos.  Y entonces, ¿cómo hago?  Porque yo hice mi proceso de inscripción, pero no tengo mi usuario.  La entiendo ya, pero como le indico, esa información solo la puede validar el usuario.  el área encargada que es la facultad, quienes son los que revisan toda la documentación, que haya finalizado el proceso de inscripción, adjuntado toda la documentación solicitada.  Hizo todo ese proceso, adjuntó todos los requisitos, notas, hojas de vida.  ¿Pero lo adjuntaste en el formulario?  

Speaker 1: Sí, pues es el formulario que está en la página, formulario de inscripción.  

Speaker 0: Sí, ahí adjuntó toda esa documentación.  ¿Y le dice finalizar el formulario?  

Speaker 1: Sí, pero aquí dice aplicado, ¿no?  Así debe aparecer.  O cómo debe aparecer.  

Speaker 0: Finalizado.  

Speaker 1: No dice iniciado.  

Speaker 0: Ah, no, la finalizaste.  Pues era por eso fue que no te llamaron a entrevista.  A hacer examen, qué pena.  Tenía que estar en finalizada porque estaba iniciada.  Es que iniciaste el proceso, pero no lo terminaste.  

Speaker 1: Y entonces, ¿qué?  ¿Ya pierdo?  Sí, ya.  

Speaker 0: Sí, sí señor, porque como tal ya el área encargada ya valió toda la documentación de los que habían finalizado el proceso, les asignó usuario, contraseña para que el lunes se presenten, inclusive ahí les indican hasta la hora en que deben presentarse porque esa información no tenemos conocimiento.  Y como les digo, la facultad solo está de lunes a viernes de ocho a cinco o seis de la tarde.  

Speaker 1: Bueno, yo pensé que ya el proceso estaba listo, porque hasta donde yo había hecho todo el proceso ya estaba todo apuntado.  

Speaker 0: Sí, pero si en ese momento tú ingresas y te aparece solo inicia, no finaliza, es porque el proceso no lo terminaste como tal.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día.  Hasta luego.  