Speaker 0: Hola.  Buenos días, me comunico con el señor Jorge Andrés Vivero.  

Speaker 1: Sí, con él contigo tengo el gusto.  

Speaker 0: Señor Jorge, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señor Jorge.  El motivo de mi llamada es porque usted hizo una preinscripción al seminario en presupuesto y programación de proyectos de construcción.  Queríamos saber si Contamos con su participación y si desea que le ayudemos a finalizar su inscripción ya que iniciamos este catorce de junio.  

Speaker 1: ¿De cuántas horas es el seminario?  

Speaker 0: El seminario tiene una intensidad horaria de treinta horas.  Inicia el catorce de junio y finaliza el diez de julio.  

Speaker 1: ¿Y cuánto cuesta?  

Speaker 0: Tiene un valor de setecientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  No, por el momento no estaría interesado.  

Speaker 0: Bueno, señor Jorge, ¿cuál sería el motivo para dejarlo registrado en sistema?  

Speaker 1: Pues que estaba pensando más en una especialización y algo más, como decirlo, formal.  

Speaker 0: Ah, ya lo entiendo.  Bueno, entonces, muchas gracias por atender mi llamada.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  