Speaker 1: Salud, buenas tardes.  

Speaker 0: Sí, me comunico con María del Mar Palacios.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias a Dios, Ingrid.  Me alegro mucho, María del Mar.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en el programa de medicina y en este momento deseo informarle que las inscripciones ya se cierran el día de mañana.  ¿Usted desea continuar con el proceso?  Pues la última vez que me comuniqué con ustedes era que ya había cambiado el de medicina por el de nutrición y dietética, que es el que me interesa.  Ah, bueno, de acuerdo.  Entonces, ¿en este caso no continuarías con el proceso de medicina?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Porque aquí tenemos un registro, es para ingeniería industrial.  ¿También estuviste interesada en ingeniería industrial?  

Speaker 1: No.  ¿No?  

Speaker 0: Bueno.  De acuerdo, no te preocupes.  ¿Y deseas hacer el proceso para nutrición?  Porque para nutrición, si es un poco más amplio el plazo, es hasta el nueve.  Hasta el nueve de junio.  ¿Hasta el...  

Speaker 1: Ok.  ¿Tú me podrías enviar la información de nutrición, por favor?  

Speaker 0: Claro que sí.  ¿Puedo enviarla por WhatsApp?  ¿A este mismo número?  

Speaker 1: Sí, por favor.  Este número.  

Speaker 0: Sí, por favor.  Bueno.  Si gustas, te puedo enviar de una vez el link de inscripción para que hagas el proceso.  Porque pues ya, como está tan... Vale.  cerrado pues el tiempo, entonces por ese medio me puedes hacer cualquier tipo de consulta, bueno, para acompañarte.  Ok, dale.  Vale.  Bueno, hermana, gracias a ti por la atención, que estés muy bien, hasta luego.  