Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, Adriana.  ¿Con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Buenos días, joven.  Habla Diana Perdomo.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Joven, miren, lo que pasa es que mi hermano se inscribió para el posgrado de traumatología.  Él ya subió los documentos, él ya hizo todo, pero él no le ha llegado la citación para el examen, nada.  Ningún otro correo, solamente... el correo de la señorita Adriana Meneses para él, pues si él tiene una inquietud o algo, para que se comunicará con él.  

Speaker 0: Debe comunicarse nuevamente el día lunes a partir de las ocho de la mañana con la facultad, ya que el día de hoy no la podría transferir.  

Speaker 1: ¿Pero tú sabes en qué momento es la citación para el examen?  

Speaker 0: Pues esta información la tiene directamente la facultad.  Se comunicará a la línea tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  Ahí la transfieren.  

Speaker 1: Y para ver si la señora le dijo a mi hermano que pronto es que no había finalizado la inscripción.  Será que usted me puede confirmar si yo estoy inscrito?  

Speaker 0: Cuál es el número de documento?  

Speaker 1: ¿Nin ciento treinta?  ¿Aló?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: ¿Nin ciento treinta seis tres cinco?  Nueve setenta.  

Speaker 0: Aparece que inició el formulario, pero no aparece que haya finalizado el formulario.  

Speaker 1: Pero él ya lo hizo.  El formulario del correo, ¿no?  Donde se meten los documentos y todo.  

Speaker 0: Sí, señora.  Ella tendría que aliarlos con Adriana Meneses.  

Speaker 1: No, es que Adriana me dice que no.  Que esa información no la tiene ella.  que me comunique con ustedes.  

Speaker 0: Sí, lo que pasa es que eso ya es información directa con la facultad, tipo la facultad de hoy no está elaborando, ya es a partir del día lunes.  

Speaker 1: Ah, o sea, que si hoy llamo para ver cuándo es la, la qué, la, el examen tampoco me dan información.  

Speaker 0: No, señora.  Como le indico, es el día lunes con la facultad.  Ellos le brindan la información.  Vale.  

Speaker 1: ¿Me regalas, por favor, el número?  

Speaker 0: Tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  Gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  