Speaker 0: Buenas tardes, le habla Valentina Cerna.  ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenas tardes, Valentina.  Una pregunta.  El posgrado médico quirúrgico de anestesiología, ¿cuántos cupos ofrece?  ¿Cuándo hay fechas o cómo son las fechas de admisión?  

Speaker 0: Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo.  El día cinco de junio presentamos examen de admisión y si pasamos ese examen al seis de junio, presentaríamos entrevista con el director de programa y se otorga un cupo por semestre.  ¿Solo un cupo en esta ocasión?  Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Y cuántos pasan a entrevistas?  

Speaker 0: Normalmente, pues todo depende de cómo les va en el examen de admisión.  Lo que pasa es que en el examen se califica dependiendo del estudiante que sacó la nota más alta, así mismo se empiezan a calificar al resto de estudiantes.  Y ya te indico... es que me habían dicho que pronto iban a abrir más.  en el momento no sé pero en el momento esta información no la han notificado y se tiene estimado que el doble de cupos ofertados para la especialización pasan a la siguiente fase del proceso es decir a la entrevista o sea entrevista.  

Speaker 1: pasan dos dos.  sí señor ok ¿Y cuánto, qué precio tiene?  

Speaker 0: El programa tiene un valor por semestre de veinte millones quinientos once mil pesos.  Sí.  Y un valor de descripción de quinientos ochenta mil pesos.  En este programa todas las actividades de primer semestre se desarrollan en el hospital San Ignacio que está en Javeriana, Bogotá.  Y ya a partir del segundo semestre en adelante.  así es todo Javeriana Colley.  

Speaker 1: Ok.  ¿Me dices que hay plazo hasta el cinco, hasta el veintiséis de mayo?  

Speaker 0: Sí, señor.  Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo y el día cinco de junio presentamos examen de admisión.  Ok, perfecto.  Con gusto.  La recomendación es iniciar el proceso de inscripción lo antes posible para que con tiempo tengamos toda la documentación requerida.  ¿Sería interesado en que vía WhatsApp le comparta la información del programa?  

Speaker 1: No, pues Yo ya había leído, sí, ya me habían comentado, sino que me habían dicho que habría tres cupos.  

Speaker 0: Hasta el momento esta información a nosotros no la han compartido, de que se va a ampliar el número de cupos que se otorguen para el programa.  

Speaker 1: Sí, claro.  No, Ale, te agradezco mucho.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señor, con mucho gusto que tenga buen día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  