Speaker 1: Hola.  

Speaker 2: Buenas tardes, me gustaría conocer a Natalia.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 2: Mucho gusto, mi nombre es Natalia Cernamos, profesora de la Universidad Sabriana Cali.  

Speaker 0: ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 2: Bueno, le cuento el motivo de mis llamadas porque ha presentado interés por la especialización en medicina forense y queríamos comunicarnos a esta hora.  ¿Puede atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, claro que sí.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted, señora Natalia?  

Speaker 1: Yo soy médico general.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, en este momento soy rural.  Le entiendo.  La especialización está dirigida solo a médico general.  Debe contar con un año de experiencia laboral certificada.  Se puede incluir sueño rural, pero ya debe de ser grabada y contar con la tarjeta profesional.  Ok.  Dice, hable que tenga profesión.  Yo termino ya pronto, entonces por eso estoy como haciendo las averiguaciones.  ¿Cuándo finalizarías el rural?  ¿Cuándo?  

Speaker 1: Creo que es como junio.  

Speaker 0: Bueno, lo que pasa es que como tal el proceso de inscripción finaliza el veintiséis de mayo y hacia esa fecha ya debe tener toda la documentación.  

Speaker 1: Ok, ya me tocaría para el próximo.  

Speaker 0: Dos mil veinticuatro uno, sí señor.  

Speaker 1: Dos mil veinticuatro uno.  Ok, pero pues más o menos entonces que hay que tener.  

Speaker 0: Bueno, el programa dura seis semestres.  El valor por semestre que se está manejando en el dos mil veintitrés es de quince millones doscientos noventa y dos mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Para hacer el proceso de inscripción debe tener diploma o acta de grado, el certificado de notas, la hoja de vida, el documento de identidad, la tarjeta profesional, el certificado de culminación de la medicatura rural, la fotocopia del resultado del examen Saber Pro.  El certificado de buena conducta es pedido por su universidad de procedencia y si tiene la proficiencia en idioma inglés, la debe adjuntar, debe adjuntar lo que es su hoja de vida con los reconocimientos y logros académicos obtenidos.  

Speaker 1: ¿La proficiencia de inglés es el SAT o cuál es?  

Speaker 0: El certificado que tenga como tal, no se pide una certificación específica.  

Speaker 1: Si por ejemplo yo me gradué en un colegio bilingüe, ¿eso sirve?  

Speaker 0: Eh... Puedes adjuntarla, sí.  Para el programa se realiza examen de admisión y entrevista con el director de programa.  Si pasas examen, pasaría a presentar la entrevista.  En este programa se tiene énfasis en lo forense, en la valoración del daño y en lo jurídico.  En lo forense vamos a tener prácticas clínicas y patológicas forenses que se realizan a través de rataciones específicas en psiquiatría forense en diferentes laboratorios.  Vamos a abordar temáticas que estén referentes a la valoración del daño en el marco del derecho internacional humanitario.  Vamos a tener en el énfasis de la valoración del daño, aplicación de protocolos médico-administrativos de accidente de trabajo.  Vamos a desarrollar habilidades en la investigación del daño corporal.  Y en el énfasis de lo jurídico, vamos a desarrollar conocimientos sobre reglas y principios generales de pruebas judiciales, vamos a tener una comprensión de los medios y pruebas dentro de la planificación de casos.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Para ese periodo, las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo.  El cinco de junio se presenta examen de admisión y si pasa ese examen, al seis de junio estaría presentando entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: ¿Y para las otras que siguen, cuándo serían?  

Speaker 0: Inscripciones más o menos entre agosto a septiembre para iniciar clases en enero.  Listo.  

Speaker 1: ¿Agosto a septiembre, me dices?  

Speaker 0: Sí, señora.  Ah, bueno, muchísimas.  

Speaker 1: Y luego, ¿hacen inscripción por la página?  ¿Paga el derecho de inscripción?  Ahí me imagino que les salen los papeles que uno debe adjuntar y ya lo llaman a uno para el examen, me imagino.  

Speaker 0: Correcto, sí, señora.  Sí, si deseas apenas hagamos inscripciones abiertas para el dos mil veinticuatro uno, nos pondremos en contacto con usted para brindarle toda la información correspondiente al programa.  

Speaker 1: Ah, y si usted es tan amable...  

Speaker 0: Perfecto, señora.  Entonces apenas el proceso de inscripción esté habilitado, me pondría en contacto con usted para brindarle toda la información.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Con gusto.  Que tenga buen día.  Hasta luego.  Hasta luego.  