Speaker 1: Aló.  Buenos días.  

Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Buen día.  

Speaker 0: Me comunico con Jenny Bravo.  Sí, con ella.  Un gusto saludarla de habla.  Angie de la Universidad de Cali.  Nos estamos comunicando por su interés en el diplomado en gestión de calidad de auditoría en salud.  Sí, buenas, ¿cómo estás?  Muy bien, muchas gracias.  En este momento es por brindarle la información, señora Jenny.  

Speaker 1: Sí, señora.  Estaba leyendo que eran cien horas de cuarenta y cuatro semanales.  

Speaker 0: Sí, tiene una duración de cien horas e iniciaría el veinticinco de abril.  Sería cien por ciento online.  Y las clases se desarrollarían los martes y jueves de cinco y media, nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana, doce del mediodía.  

Speaker 1: Regálame un segundito.  

Speaker 0: Martes de cinco a nueve, ¿cierto?  Martes y jueves de cinco y media, nueve y media.  Sí, señora.  Sí.  Y los sábados de ocho de la mañana, doce del mediodía.  Sí.  

Speaker 1: ¿Y qué valor tiene?  

Speaker 0: Se encuentra normalmente en dos millones trescientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual es hasta el día de mañana, donde le quedaría en dos millones setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 1: Vente, hago una pregunta.  Si somos dos personas, ¿tendríamos algún plazo para realizar este pago?  ¿O sería esos dos millones setenta mil pesos hasta el día de mañana, independientemente?  

Speaker 0: Sí, independientemente.  El descuento sería hasta el día de mañana, el descuento de pronto pago.  

Speaker 1: ¿Y estos dos trescientos hasta cuándo tengo plazo de pagarlos?  

Speaker 0: El diplomado inicia el veinticinco, o sea que sería como mínimo cinco días antes.  

Speaker 1: ¿Debo hacer proceso de admisión o debo de generar algún formato?  

Speaker 0: Sí, señora, digamos que se llenaría o usted me regalaría unos datos, realizaríamos lo que sería la preinscripción, así se genera el recibo, yo le enviaría el link donde puede visualizarlo.  y ya realiza el pago.  pues cuando usted lo pueda realizar.  

Speaker 1: Ya, sí, es que queríamos realizarlo tanto mi esposo como yo.  Entonces, por eso te hacía la pregunta, los dos somos enfermeros profesionales.  Yo trabajo con la Organización Internacional para las Migraciones, pero es si trabaja en la parte asistencial.  Entonces, si estamos viendo, a ver, ¿cuál de los dos entonces ingresaría?  Porque para mañana no alcanzaríamos a aplicar para los dos millones setenta mil pesos, que si no serviría, porque los dos.  

Speaker 0: Claro.  Bueno, señorita.  

Speaker 1: Entonces, ¿tú me enviarías?  ¿Sí?  

Speaker 0: Sí, si gustas a tu WhatsApp, te envío la información del programa y los datos a confirmar, pues, para la persona que entonces esté interesada.  en tomarlo.  

Speaker 1: Bueno, eres muy amable.  Sí, este es mi número personal.  Por favor, me compartes la información.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto.  Que esté muy bien.  Feliz día.  Hasta luego.  