Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Sí, muy buenas tardes, le habla Brigitte.  

Speaker 1: Hola, Brigitte, ¿cómo estás?  Con Juan Montoya, ¿cómo te ha ido?  

Speaker 0: Muy bien, señor Juan.  

Speaker 1: Qué bueno, me alegra, Brigitte, tan amable para molestarla con una consulta.  Sí, señor.  Mire, lo que pasa es que mi esposa va a hacer un diplomado con ustedes y nosotros ya pagamos pues como el valor del diplomado, ¿cierto?  Pero entonces resulta que yo solicité un beneficio en mi empresa y como a ella le dan como beneficio para poder hacer este pregrado con ustedes, inclusive ustedes están como registrados ya como entidad avalada para que ella pueda realizar este diplomado, pero entonces de la empresa me están pidiendo por acá, dice que la factura electrónica para poder legalizar el beneficio, yo le pregunto de casualidad, ¿usted me puede ayudar?  

Speaker 0: La factura electrónica, permítame.  

Speaker 1: Sí, es correcto.  Dale tranquila, muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Cuál es el número de documento de su esposo?  

Speaker 1: Sí, el número del documento es once veintiocho cuatro cuatro nueve cero nueve cinco.  Ella se llama Laura Ortega.  Laura Ortega Ginger.  

Speaker 0: Ginger, sí.  Exacto.  Ella está... Ella está para el diplomado de medicina integrativa.  

Speaker 1: Es correcto.  

Speaker 0: ¿Y tú necesitas la factura electrónica?  

Speaker 1: Sí, correcto.  La empresa me dio parte de ese dinero que ya pagamos.  La empresa me dio una parte.  Yo, pues, de mis recursos propios puse el resto.  pero entonces como para poder asentar o que quede legalizado ese beneficio en la empresa, ellos meten la factura electrónica, es correcto.  

Speaker 0: Perfecto.  Yo te voy a enviar lo que te puedo enviar inmediatamente, que es un recibo de pago que equivale a una factura de venta electrónica.  Si la empresa te pide uno diferente, pues aquí está todo lo del diplomado y está en el código de barra, o sea, todo lo de una factura normal.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: La empresa te pide ya algo diferente.  toca hablar directamente con el área de facturación.  

Speaker 1: Ah, ok.  Yo tengo una pregunta.  Yo te podría molestar a ti, qué pena, o cómo podría yo comunicarme, pues yo voy a montar primero esta partecita, ¿cierto?  Si todo sale bien, pues ya bien, ready, ¿cierto?  Pero si tengo que volver a llamarme, comunico contigo, ¿cómo puedo hacer?  Sí.  

Speaker 0: ¿Cuál es tu número de celular?  

Speaker 1: Sí, mi número de celular es tres cero uno seis cincuenta y cuatro ochenta y nueve diez.  

Speaker 0: inclusive.  

Speaker 1: mira inclusive ya me entraron otros dos mensajes.  es que como acá en el trabajo es muy mala la señal me entraron otros dos mensajitos como de que nuevamente me están llamando de allá de de pronto.  puede ser un compañero tuyo pero no entra la llamadita ya me repites nuevamente el número que pino tres cero uno seis cincuenta y cuatro ochenta y nueve diez.  ese es mi celular.  también te puedo dar un número fijo de acá de mi trabajo, lo que necesites.  Lo importante es cómo hacer bien la gestión.  

Speaker 0: Es para que nos comuniquemos más rápido, por decir así.  Ahí yo te he dejado de enviar un enlace donde tú puedes imprimir la factura que damos inicialmente.  

Speaker 1: Ah, entonces ya le voy a activar.  Es para enviarse, envía WhatsApp o por qué me dio.  

Speaker 0: Sí, WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto.  Ah, listo, ya ahí me acabo de indicar.  

Speaker 0: Ah, perfecto, entonces.  

Speaker 1: no me salió como para darle una clic.  entonces voy a copiar voy a copiarlo y lo voy a pegar acá en el navegador para que descargar en pdf.  perfectamente instante nomás.  y yo voy de una luz.  Ah, inclusive de inmediatamente me descargó la factura en el teléfono.  Ajá.  Ah, listo.  

Speaker 0: Entonces, esto es como... Ahí está todo lo de la universidad, todo eso.  Ese es el recibo que siempre se le da a todos.  

Speaker 1: Listo.  Yo tengo una consulta.  

Speaker 0: Algo diferente.  Tocas directamente con el área de factura.  

Speaker 1: Listo.  Yo tengo una pregunta.  Qué pena.  De pronto, como nosotros... Este es como el recibo, ¿cierto?  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Como nosotros ya lo pagamos, de casualidad no hay como un recibo de pago.  

Speaker 0: Ustedes deben de tener el comprobante del pago.  

Speaker 1: Ah, el de PSE.  Pues el que me arrojó el sistema.  

Speaker 0: Ese que te arrojó el sistema de PSE es el que... A ver, yo miro si ustedes lo enviaron y si la compañera lo adjuntó acá.  

Speaker 1: A ver si de pronto te...  

Speaker 0: Ah, listo.  

Speaker 1: Entonces, o sea, la universidad como tal no emite un recibo o una factura adicional, sino que simplemente es la que le arroja aún el banco.  

Speaker 0: Ese lo emite directamente la universidad, que es un recibo que equivale a la factura electrónica.  Si necesitan una factura como tal, o sea, que diga factura... Ya hacemos la solicitud directamente al área de facturación y eso sigue mudando dos o tres días en que ellos nos den respuesta.  Entonces, si no te comunico, escribes ahí al WhatsApp y hacemos la solicitud.  

Speaker 1: Ah, listo.  ¿Me comunico directamente?  O sea, ¿te escribo directamente a ti o simplemente escribo así direccionado?  ¿Varias personas pueden responder este mensajito por aquí por WhatsApp?  

Speaker 0: No, solamente yo te voy a contestar.  Mi nombre es Brigitte Osorio.  

Speaker 1: Ah, OK.  Brigitte Osorio.  Ah, listo, Brigitte.  Para no cometer un horror ortográfico, usted me dice cómo escribo su nombre para escribirle.  Hola.  Ahí se lo envía mi nombre.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Mira, me voy a enviar también el correo que yo también tengo acceso.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Porque Sí, en caso tal que no te lo, pues te lo aprueben este recibo, escríbeme directamente.  Listo, tranquila.  Porque de aquí yo reenvío a facturación, entonces ya tendría todos tus datos.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto.  

Speaker 0: Una soja, verían acá.  

Speaker 1: Listo, entonces yo voy a montar...  

Speaker 0: Te lo diriges a mi nombre para yo saber por.  qué.  Este correo sí lo manejamos cuatro personas, pero entonces ya si tú escribes mi nombre... Listo, yo te lo dejo para mí.  

Speaker 1: Sí, exacto, te escribo.  Te voy a dar como todos los detalles ahí.  Pero sí, me parece como tanto más rápido.  Perfecto este medio.  Y yo de una entonces te escribo Brigitte, ¿de acuerdo?  Sí.  

Speaker 0: Pues mira, si no te funciona ese recibo, entonces me escribes al correo y de acuerdo a lo hablado telefónicamente solicito por ese medio factura electrónica para proceso de validación en la empresa.  Ya más o menos eso es yo.  

Speaker 1: Ah, listo.  

Speaker 0: Perfecto, Brigitte.  Sí, ya tú eres la única persona que hasta el momento me ha solicitado.  Igual me colocas, pues, el nombre de tu esposa y el documento para yo.  

Speaker 1: Perfecto, claro que sí.  

Speaker 0: Direccionarlo al área de facturación.  

Speaker 1: Listo.  Brigitte, ¿qué apellido me diste?  ¿Qué pena?  Osorio.  Osorio, listo, Brigitte.  Brigitte, muchísimas gracias por todo tu apoyo.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto y pues quédate.  

Speaker 1: Claro que sí, que tengas una excelente tarde y una feliz semana.  

Speaker 0: Gracias, igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego, chao.  