Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes.  Tengo el gusto de hablar con el señor Giancarlo.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cernan.  Soy comunicante de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Bueno, me activé en mis llamadas porque he presentado interés por la maestría en Política Social y deseo brindarte información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Yo quería pedir en general de maestrías, la verdad, no en uno en específico.  Bueno, pero pues cada programa tiene sus requisitos específicos.  Entonces, ¿hacia qué áreas estaría interesado para decir de qué programas hay y variar cuál le llama la atención?  Pues mis líneas matemáticas y físicas.  Bueno, hacia esa área no hay una maestría como tal.  La única sería... Ya sea maestría en educación o maestría de las facultades de ciencias económicas y administrativas en finanzas, en administración de empresas.  No, muchas gracias.  Bueno, muchas gracias por atenderme.  Tenga buen día.  Hasta luego.  