Speaker 1: Aló.  Buenos días.  Buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con el señor Luis Carlos Asprilla.  Sí, con él.  Un gusto saludarlo.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Me alegra.  Nos comunicamos, señor Luis, por su interés en el diplomado en Derecho de Tránsito.  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Bueno, señor Luis, entonces queríamos validar, pues si aún sigue interesado, tiene alguna duda.  

Speaker 1: Lo que pasa es que sí, yo he tenido mucho interés.  Lo que pasa es que se hizo un trámite que sí iba a hacer a través de la entidad para la que yo trabajo, pero no resultó.  Y digamos, económicamente, personalmente, o sea, individualmente, yo no podía asumirlo de un solo... ¿Cómo decirlo?  De un solo golpe, pues.  Entonces, en ese sentido me iba a apoyar la entidad, pero al final no me dieron el apoyo, entonces no pude inscribirme.  

Speaker 0: Ok, ¿validó?  ¿Le contaron de pronto las posibilidades de financiarlo?  

Speaker 1: No, no, la verdad eso sí no me lo sabía.  

Speaker 0: Sí, manejamos dos medios de financiación.  Uno que sería por parte de la universidad directamente.  donde usted lo puede financiar hasta, digamos que pagaría una inicial que sería el treinta por ciento, y el setenta por ciento es el que financia hasta en dos cuotas.  O también está un aliado de nosotros que es la entidad Flevo.  Por Flevo usted lo puede financiar a tres, a seis, o a nueve cuotas.  Si lo financia, si desearía financiarlo a tres cuotas, le querían cero por ciento de interés.  

Speaker 1: A tres cuotas, ¿no?  Sí, señor.  ¿Y cuánto es que vale?  ¿Dos millones, eh, Seguiente diálogo, ¿no?  Ya le confirmo.  

Speaker 0: Dos millones... Dos millones seiscientos cincuenta, sí, señor.  

Speaker 1: ¿Y cuándo es que empieza el diploma?  ¿Ya empezó?  

Speaker 0: El veintiuno de julio.  

Speaker 1: ¿Arranca el veintiuno de julio?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ah, ¿no empezaba en abril?  ¿Ahorita en abril?  

Speaker 0: Perdón, sí, señor, el veintiuno de abril.  El veintiuno de abril, sí, señor.  

Speaker 1: Ah, y de pronto usted me... Pues me interesa más el de la... la aliada de ustedes porque son más, esa es mayor clase.  Entonces, si usted me puede regalar el contacto para yo comunicarme a ver a qué puedo llegar.  

Speaker 0: Claro que sí, pues si gusta su WhatsApp, le puedo enviar un link donde usted va a ingresar a la página de FLEO, ahí pues realiza la solicitud, digamos que le van a pedir su nombre completo, su número de documento, su correo, su celular y pues cuál es el diplomado de su interés.  deja el valor que son dos millones seiscientos cincuenta y ya le aparece pues a cuántas cuotas.  entonces usted selecciona tres cuotas y ahí le aparece de cuánto quedarían las cuotas y le da pues enviar.  le da de enviar o solicitar y ya ellos se contactan con usted realizan pues como una entrevista y ya revisan si aprueban o no la financiación.  

Speaker 1: ah sí sí de acuerdo entonces yo le recibiría el link en el whatsapp.  

Speaker 0: Bueno, sí, señor.  Entonces, pues por ahí seguimos en contacto.  Si de pronto tiene algún inconveniente, me puede escribir y pues con gusto también le estaré ayudando.  

Speaker 1: Bueno, muy amable.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que tenga un buen día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Hasta luego.  