Speaker 1: Aló.  Buenos días.  Buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Caterine del Rosario.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Un gusto saludarla.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  Señorita Caterine, nos estamos comunicando por su interés en el diplomado en auditoría en salud.  Sí, señora.  Puedo en este momento brindarle la información.  Sí, señora.  Bueno, mire, señora Caterine, le comento.  Este diplomado dará inicio el veinticinco de abril y tiene fecha de finalización el veinte de junio.  Una duración en total de cien horas.  El diplomado se desarrollará cien por ciento online.  Las clases serán en vivo de manera sincrónica.  Y se desarrollarán las clases los días martes y jueves de cinco y media a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del mediodía.  Es online.  Es online.  Las clases serán en vivo por la plataforma que se elija en el momento.  En cuanto.  

Speaker 1: Sí, mira.  

Speaker 0: En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones trescientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el día de mañana, donde le quedarían dos millones setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 1: Voy a mirar algo.  Bueno, vamos a hacer el proceso de pago.  

Speaker 0: Sí, señora.  Sí, señora.  Igualmente, si gusta, le dejo la información por WhatsApp.  Y en caso tal de que decida realizar la inscripción, me lo hace saber de aquí a mañana.  Me lo hace saber para continuar el proceso y guiarla.  Ah, listo.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, señora.  Entonces, pues un gusto.  Ya le envío la información por WhatsApp y quedo muy atenta, ¿bueno?  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, que tenga un buen día.  Hasta luego.  