Speaker 0: Gracias, Adriana Cali.  Buen día, le habla Valentina Cernan.  ¿Qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Gracias, Valentina.  ¿Tú me puedes comunicar con internacionales?  

Speaker 0: Si requieres que se transfieran llamadas, debes marcar esta otra línea de la universidad al tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  Esta línea es solo para ver la información de programas.  ¿Tres veintiuno ochenta y dos cero cero?  Sí, señora.  ¿Tú estás en qué área?  

Speaker 1: ¿En qué área?  

Speaker 0: call center, pero lo que pasa es que la línea que marcaste es solo para brindar información de programas y este aplicativo no me deja transferir llamadas.  

Speaker 1: Me dijiste que el número es tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  Ochenta y dos cero cero, gracias.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  