Speaker 1: Aló, buenas.  

Speaker 0: Aló, muy tarde.  Buen día, qué pena.  Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  Luis Carlos, buenos días.  Luis Carlos, es que yo estoy interesada y ya me inscribí.  Lo que pasa es que no he podido hacer el papeleo porque he estado muy ocupada, pero cuéntame cómo va lo de la inscripción al diplomado de tránsito.  

Speaker 0: Dame un momento, ya verifico, por favor.  O sea, tú ya tienes la factura y todo, ¿cierto?  

Speaker 1: No, yo, ahí yo llamé y me inscribió una señorita, no sé, yo debo estar ahí en el sistema porque ella me tomó mis datos.  Nada más.  

Speaker 0: Dame un momento, yo verifico algo y ya te cuento, por favor.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Es para el que está en el mes de abril, ¿ok?  Sí.  Listo, mira.  ¿Cómo?  Ese es para el que va a comenzar en el mes de abril, ¿ok?  Sí, sí.  Te comento, tú me estás preguntando por él cuántos interesados hay, cuántos inscritos van y todo.  Mira, actualmente han pagado doce personas.  Dos, dos personas, qué pena.  Dos personas han pagado y se espera que paguen trece personas más que ya tienen el recibo.  Solamente falta llamarlos y que cancen en el diplomado.  Por otra parte, hay otras dos que les falta generarse el recibo para que puedan pagar.  Y ahí, pues ya serían, a esas trece serían dos más, serían quince.  Entonces, eso por.  el.  momento.  ¿Tú me puedes regalar tu número de documento?  Yo verifico a ver si ya estás inscrita o qué te hace falta.  

Speaker 1: Sesenta y seis nueve noventa tres dieciséis.  

Speaker 0: Tú eres Ana Lorena Ospina, ¿cierto?  Sí, sí.  Listo, un momento, yo verifico algo por acá.  Sí, tú hablaste con la señorita Ingrid, ella no te envió el recibo.  entonces, ¿cierto?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Aquí me sale que tú estás interesada en financiar tu diplomado, ¿es correcto?  Sí, sí es correcto.  

Speaker 1: No, sí, sí, sí, es correcto.  

Speaker 0: Ok, listo.  Entonces vamos a hacer lo siguiente.  Usted me autoriza para financiar el diplomado con nuestro aliado que es Leo, que me imagino que ya habló contigo de eso, ¿cierto?  Sí.  Dame un momento, entonces ya te hago llegar la inscripción.  ¿Tú tienes un computador ahí?  

Speaker 1: ¿Qué necesita?  ¿El celular?  

Speaker 0: No, listo, entonces dame un momento, ya verifico algo para que te llegue a tu correo.  Dame un momentico, ya hago los pasos, ya hago los pasos correctos, pero nos demoramos cinco minutos.  ¿Tienes disponibilidad de tiempo?  

Speaker 1: No, claro que sí tengo disponibilidad.  

Speaker 0: Dale, entonces dame un momentico, yo voy rellenando los datos y a medida que haya esto yo te voy diciendo.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: El diplomado cuesta dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Si tú lo vas a financiar con cero por ciento de intereses, tendría que ser a cuatro cuotas.  La primera es de trescientos noventa y siete mil pesos, no, trescientos noventa y seis, trescientos noventa y siete mil quinientos pesos y la tercera, cuarta y segunda, la segunda, tercera y cuarta se quedarían en setecientos cincuenta mil ochocientos treinta y tres pesos.  ¿Quieres esa opción o te sigo dando más opciones?  

Speaker 1: Más opciones, por favor.  

Speaker 0: La otra opción es de seis cuotas con un adelanto de trescientos noventa y siete mil quinientos pesos.  Serían siete en total.  Serían de trescientos noventa y tres mil ochenta y tres pesos.  Y ya la última es de nueve opciones con un adelanto de trescientos noventa y siete mil quinientos pesos.  ¿Y qué harías pagando nueve cuotas de doscientos setenta mil ochocientos ochenta y nueve pesos?  

Speaker 1: Dame un segundo, dame un segundo, por favor, dame un segundito, yo me acerco al computador para que hagamos la gestión de una vez, ¿sí?  

Speaker 0: Dale, dale pues.  Espérame, espérame.  

Speaker 1: Bueno, entonces, retoma, esperame un segundo, yo prendo el computador.  

Speaker 0: Listo.  Aunque no es tan necesario.  Si tú quieres, simplemente te mando como la imagen de lo que te va a quedar en las cuotas por aquí, por WhatsApp, y tú las miras y me dices cuál de todas quieres.  

Speaker 1: ¿Recuerdas tu nombre?  

Speaker 0: Luis Carlos.  

Speaker 1: Luis Carlos.  Luis Carlos.  Entonces, ¿el diplomado me queda en cuánto?  

Speaker 0: Te quedan dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: ¿Dos millones?  

Speaker 0: Dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: Dos millones seiscientos cincuenta mil.  ¿Cuál es el plazo que más me puedes dar para pagar más cómodamente?  No importa el tiempo.  

Speaker 0: El de nueve cuotas con un adelanto de trescientos... Exactamente, con un adelanto de trescientos noventa y siete mil quinientos.  O sea, serían diez en total.  El primero es el adelanto.  ¿Tres puntos?  Noventa y siete mil quinientos pesos, exactamente.  Y ahí las otras nueve cuotas se quedarían en doscientos setenta mil ochocientos ochenta y nueve pesos.  

Speaker 1: ¿Doscientos setenta mil qué?  

Speaker 0: Ochocientos ochenta y nueve pesos.  Doscientos setenta mil ochocientos ochenta y nueve pesos.  

Speaker 1: Ok, ¿para pagarlas cada cuánto?  

Speaker 0: Cada mes.  

Speaker 1: ¿Cada mes qué fecha?  

Speaker 0: Eso ya lo escoges tú.  

Speaker 1: Sí, entonces sí me interesa.  

Speaker 0: Listo, ellos, Flevo, las personas encargadas de Flevo te van a llamar, ellos son de Argentina, ya venimos trabajando un año con ellos, nos han dado buenos resultados, de pronto como para que no vayas a pensar que es un modestado o algo así, no, ellos son de Argentina, ellos no son de aquí de Colombia, ellos te hacen una videollamada, tienes que tener la disponibilidad de tiempo, entonces voy a seguir con el proceso.  el correo que yo tengo registrado aquí de usted, dame un momento.  ya se lo digo el correo que tengo es ciso con y punto ospina arroba gmail punto com.  ¿es correcto?  

Speaker 1: si es correcto listo alo alo.  

Speaker 0: dame un momento que sigo rellenando los campos por favor.  

Speaker 1: Una pregunta, Luis Carlos.  Dime.  Una pregunta, una pregunta.  ¿Qué tienes de maestría en Derecho?  

Speaker 0: Eso ya es otra área.  Tendría que enviarte con la persona encargada porque yo no manejo las maestrías.  Pero dame un momento, si quieres, terminamos este proceso.  Y yo me puedo meter a darle la información.  y si quieres, pues ya una maestría, yo te contacto con la persona encargada.  Espera un momentico, por favor.  

Speaker 1: Voy.  

Speaker 0: Tu cédula, te repito, es sesenta y seis noventa y nueve cero tres dieciséis, ¿cierto?  

Speaker 1: Noventa y nueve sesenta y seis nueve noventa tres dieciséis.  

Speaker 0: Sí, listo.  ¿Me verificas, por favor, que a tu correo te haya llegado un mensaje de Fleu?  Ya voy.  Me dice también tu bandeja de spam, por si no te llegó a una, pues que te llegue a la otra.  

Speaker 1: Fleu, sí, me acabo de llegar.  

Speaker 0: Listo, tú vas a llenar ese formulario.  Cuando llenes el formulario, ahí si no estoy mal, te va a salir que tienes que escoger un día para que ellos se comuniquen contigo.  Eso lo van a hacer por videollamada y tienes que tener tiempo para hacerlo.  Entonces, una vez llenen los datos, ellos se van a comunicar contigo ese día.  En esa videollamada ellos te van a hacer unas cuantas preguntas.  Igualmente, tú puedes aprovechar un espacio para preguntarle lo que de pronto tengas dudas, como por ejemplo, lo que tú me decías ahorita de qué ya pueden ser las cuotas que vas a pagar, tú le dices, yo puedo pagarlas, un ejemplo, puedo pagarlas el treinta y uno de cada mes o el treinta de cada mes, y ellos te dirán, sí, no, ¿por qué?  Y todo lo demás, ¿ok?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Listo, eso sería todo.  En cuanto, eso sería todo en cuanto al proceso de flebo.  Ya te voy a averiguar las maestrías.  mira en cuanto a pues maestrías de humanidades y ciencias tengo maestría familiar y movilidad virtual maestría en comunicación de las organizaciones maestría en derecho empresarial maestría en derechos humanos y cultura de paz maestría en educación maestría en maestría en neuropsicología clínica y maestría en psicología de salud.  Esas son las ciencias que tenemos acá, humanidades y ciencias sociales.  

Speaker 1: Maestría, maestría en... Maestría en especialización.  ¿Qué tienes en especialización?  

Speaker 0: Dame un momento.  En especialización hay especialización en cultura de paz y derecho internacional humanitario.  Hay especialización en derecho ambiental, especialización en derecho comercial, especialización en neuropsicología infantil, especialización en procesos humanos y desarrollo organizacional y especialización en seguridad social.  

Speaker 1: Seguridad social.  No.  No, no, no, no, no.  Doctorado.  ¿Ustedes tienen doctorado?  

Speaker 0: No.  Ah, no, mentira.  Sí, que apenas.  Dame un momento.  En las ciencias sociales solamente está el doctorado en psicología.  

Speaker 1: Doctorado en psicología.  No, pero yo como abogada no estaría bien.  Bueno, entonces, volvamos a lo de los diplomados.  Me dices que de tránsito y cuál otro es que hay.  Disculpa, Luis Carlos.  

Speaker 0: Ya te digo.  En cuanto a diplomados de derecho, hay derecho inmobiliario, el de derecho de tránsito que ya estás, el derecho societario, derecho empresarial y derecho deportivo.  Hay también derecho laboral.  

Speaker 1: Derecho laboral.  Derecho laboral.  

Speaker 0: Ese derecho laboral empieza en noviembre.  Solamente es su única fecha en noviembre.  

Speaker 1: Noviembre.  ¿Y ese cuánto vale?  

Speaker 0: Ya te digo.  

Speaker 1: Ese no estaba.  

Speaker 0: Es que se maneja, sí está, pero se maneja una vez al año.  Entonces este es online y cuesta dos millones seiscientos veinticinco mil pesos.  Pero si tú lo pagas hasta el diez de hasta el veinte de octubre, te quedaría en dos millones trescientos sesenta y seis mil cuatrocientos pesos.  

Speaker 1: Por ahora el de tránsito, el de tránsito, entonces.  Entonces listo.  Entonces.  Quiero, Luis Carlos, por favor, que me dejes ahí apuntada, que no me vayas a dejar por fuera.  

Speaker 0: No.  

Speaker 1: Mientras yo hago la tramitología.  

Speaker 0: Sí, entre tú más rápido hagas eso, ese proceso, ya quedarás inscrita.  Entonces, una vez que hagas el proceso, simplemente ya hablas conmigo o con mi compañera.  ¿Tú tienes el WhatsApp de nosotros?  No.  Dame un momento, ya te agrego.  Ahí te puse un hola Ana, entonces apenas hagas el proceso con FLEO, me escribes por ahí, mira, ya firmé el contrato, pues si todo está bien y en orden, porque ellos están a pedir un codeudor y van a ver si tú también no estás en data crédito ni nada de eso y tu codeudor tampoco tiene que estar, pues para que lo tengas en cuenta, tiene que estar reportado en data crédito ni nada de eso.  Entonces, Una vez que todo esté bien, todo el proceso se haya hecho a cabo bien, se pasa la firma del contrato.  Cuando firmen el contrato, se demorarán aproximadamente dos o tres días para que tú hagas el primer pago, la cuota inicial, y una vez hecho eso, ya quedarás inscrita.  Entonces, apenas quedes inscrita, yo te pediré tanto el comprobante de pago como la firma del contrato para juntarlos a tu plataforma y Y una vez que esté hecho todo eso, ya estás en el diplomado.  ¿Ok?  

Speaker 1: Bueno, ¿cuánto tiempo tengo para eso?  

Speaker 0: Entre más rápido lo hagas.  No, entre más rápido lo hagas, es mejor.  O sea, si tú lo puedes hacer hoy mismo, de una.  

Speaker 1: Bueno, bueno, Luis Carlos, muy amable.  Muchas gracias.  Ahí te agrego al WhatsApp para que estemos en comunicación.  Muy amable.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego.  Que estés bien feliz de esta idea.  Hasta luego.  

Speaker 1: Amén.  