Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Me comunico con Juana Fuentes.  

Speaker 1: Sí, buenos días.  

Speaker 0: Un gusto saludarla.  Le hablaba Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra muchísimo.  Señora Juana, nos estamos comunicando por su interés en el curso de preparación en IELTS.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Bueno, le comento, este curso inicia pues ya el día de hoy como tal.  Entonces, básicamente queríamos validar si estaba interesada para el próximo corte, que sería en el mes de julio, porque digamos que ya en este no alcanzaría, por lo que inicia hoy.  

Speaker 1: Ay, no sabía.  Pues yo sí leí como que había varios cortes, pero no sabía.  Bueno, no te preocupes, pues si me puedes dar la información, sí sería bueno.  Es virtual, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, ya te confirmo.  Permíteme un momento.  

Speaker 1: Porque es que yo estoy en Bogotá.  

Speaker 0: Ok.  Sí, es formación online.  

Speaker 1: Y me pareció bueno.  

Speaker 0: Sí, señora, se dictaría de manera online.  Las clases serían entonces martes y jueves de siete a nueve de la noche.  

Speaker 1: Martes y qué?  

Speaker 0: Martes y jueves.  

Speaker 1: De qué hora a qué hora?  

Speaker 0: Perdóname.  Martes y jueves de siete a nueve de la noche de la noche.  

Speaker 1: Ah, bueno, es flexible.  Sí, señor.  O sea, digo, me sirve.  ¿Qué te iba a decir?  Ah, bueno, listo.  Sí, me parece chévere.  Sí, de pronto me puede regalar como la información, como en el correo o algo así, como que yo pueda tenerla ahí.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Sí, te agradezco.  ¿Y hasta cuándo tendré que inscribirme o algo así?  

Speaker 0: Bueno, para julio.  la iniciaría como tal el cuatro de julio.  y finalizaría el veintinueve de agosto, una duración de treinta y dos horas.  Entonces, apenas abran la las inscripciones para este corte, nos estaríamos comunicando nuevamente contigo para hacértelo saber, y pues que ya puedas hacer tu proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, claro, claro que sí.  Este, te iba a preguntar algo y se me olvidó que era, ah, sí, sí, por ejemplo, me hacen algún tipo como de inscripción, de, perdón, de examen, Sí.  

Speaker 0: Se examen como para saber en qué nivel estoy o algo así, pues porque... Así es.  Se mandaría a tu correo o a tu WhatsApp una información donde va a estar un link donde debes ingresar, vas a presentar unas pruebas, no sería un examen, sino simplemente unas pruebas.  Ahí te arrojaría pues en qué nivel de inglés te encuentras, debes tomarle pantallazo.  Y ese es enviárnoslo a nosotros nuevamente para validar y pues ahora sí realizar lo que sería el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Ah, sí, listo, dale.  No sé si tienes ahí ya mi correo.  

Speaker 0: Ya reviso, ya se lo confirmo.  Tengo jmjuentesm arroba unal.edu.co.  Ajá, sí, sí, sí, sí, sí.  Bueno, correcto.  Entonces, por ahí le enviaremos toda la información y pues una vez aperturen las inscripciones de julio, nos comunicamos nuevamente.  Bueno.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Vale.  Bueno, señorita.  

Speaker 1: Yo estaré pendiente entonces.  

Speaker 0: Bueno, señorita, con gusto.  Que estés muy bien.  Vale, muchas gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  