Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenas tardes.  

Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Me comunico con Jennifer Hernández.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Le habla Angie Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra.  Nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Gestión de Calidad de la Autoridad en Salud.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, ¿puedo en este momento pintarle la información?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, mire, este diplomado dará inicio como tal el veinticinco de abril y tiene fecha de finalización el veinte de junio.  Tiene una duración en total de cien horas.  El diplomado se encuentra cien por ciento online.  

Speaker 0: Las clases serán en vivo de manera sincrónica y se desarrollarán los días martes y jueves de cinco y media, nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del mediodía.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones trescientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el día de mañana, donde le quedaría en dos millones setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 0: Ok.  Sí, señora.  

Speaker 0: ¿De pronto tiene alguna inquietud?  

Speaker 1: No, pues la información es clara.  

Speaker 0: Ok, en ese caso me gustaría saber si después de la información sigue interesada en inscribirse.  

Speaker 1: No, por ahora no, porque bueno, ahí tengo una novedad con uno de los horarios, pero voy a revisar a ver si de pronto cuando tengan una próxima corte, pues va a ser parte.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Dejaré entonces la anotación en el sistema y pues estaríamos muy atentos.  Bueno.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto, que tenga un buen día.  

Speaker 1: Gracias, igual.  