Speaker 1: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Sí, con él habla.  

Speaker 1: ¿Cómo me leo?  

Speaker 0: Muy bien, el motivo de mi llamada es porque el día de ayer usted se comunicó y está interesado en uno de nuestros seminarios.  Quería ampliarle la información, me dijera en qué seminario está interesado.  

Speaker 1: Ya, listo.  Sí, me han dicho que ustedes tienen un diplomado dirigido o enfocado a la información de la que tenemos que transmitir las empresas del Zarlab.  De Zagrilab.  Las dos.  

Speaker 0: Bueno, igual tenemos los dos, permítame un momento.  

Speaker 1: ¿Cuáles dos?  El Zarlab y cuál otro.  

Speaker 0: Permítame un momento.  Palancita.  Gracias.  Señor John.  

Speaker 1: Señora.  Sí, dígame.  A ver, corta la llamada.  Dime, dime, ahora sí.  

Speaker 0: Bueno, Sarlat, en el momento no tenemos programación, pero tenemos programación con Sagrilab, que pues los dos van unidos de la mano.  

Speaker 1: ¿Cuál, cuál?  

Speaker 0: Sagrilab.  

Speaker 1: ¿Sagrilab?  

Speaker 0: Sí, señor.  Sagrilab tiene todo lo de Sarlab, pero tiene algo adicional que va enfocado en la parte del tráfico de armas, que es lo que, digamos, como el valor agregado en diferencia a lo de Sarlab.  

Speaker 1: ¿Tráfico de armas?  Sí.  

Speaker 0: Igual, tiene todo el contenido del sarro.  

Speaker 1: Igual tiene el contenido del sarro.  ¿Usted me puede mandar un brochuro, una presentación del programa o del diplomado, por favor?  ¿Y cuánto cuesta y cuándo comenzaría?  y todo?  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿A qué correo le puedo enviar esta información?  

Speaker 1: JJ Calderón.  

Speaker 0: Espérame, yo valgo.  

Speaker 1: Y novecientos sesenta y seis.  

Speaker 0: Arroba Josmein punto com.  

Speaker 1: arroba.holmey.com.  

Speaker 0: Bueno, señor.  Entonces ya inmediatamente le enviamos toda la información, el contenido del programa para que usted lo valide y también la fecha de inicio.  Pues tenemos uno próximo a iniciar que es el veintiocho de abril, el veintiocho de este mes.  

Speaker 1: Ya.  Bueno, vamos a ver si alcanzamos.  

Speaker 0: Bueno, ya le envío toda la información a su correo y quedamos pendientes.  

Speaker 1: Bueno, señora, muy amable.  Quedo a la espera.  

Speaker 0: Que se muy bien.  

Speaker 1: Y el otro.  y el uno comenzaría el veintiocho de abril y el otro.  

Speaker 0: Y el siguiente está para julio.  

Speaker 1: Ya, perfecto, listo.  

Speaker 0: El siguiente sería ya para el siete de julio.  

Speaker 1: Bueno, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, señor, que se muy bien.  Hasta luego.  Te agradezco.  

Speaker 1: Quedo a la espera.  Muchas gracias, muy gentil, muy amable por devolver la llamada.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  

Speaker 1: Hasta luego.  