Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, tengo el gusto de hablar con el señor Juan Daniel.  Buenas tardes, tengo el gusto de hablar con el señor Juan Daniel.  Mucho gusto, le hablo de nuevo a Valentina Serna de la Universidad.  ¿Cómo está?  Muy bien, gracias por preguntar.  En un momento puedes atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, claro.  Cuéntame.  

Speaker 0: La especialización en medicina de urgencias, ella cuenta con inscripciones abiertas para este periodo dos mil veintitrés dos.  Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Eh, estoy, ahorita voy a entrar al lugar de medicina.  

Speaker 0: Le entiendo.  Bueno, lo que pasa es que el programa ya está dirigido a profesionales de medicina como tal que cuenten por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada y en esos dos años puede incluir su año rural.  Entonces, para hacer clases de inscripción, sí, señor, ya debe salir graduado, contar con tarjeta profesional y tener el tiempo de experiencia mínimo, que son los dos años.  

Speaker 1: Claro, claro.  ¿Y si ya está, perdón?  

Speaker 0: Señor.  

Speaker 1: ¿Qué peso tiene?  

Speaker 0: El valor por semestre está en diecinueve millones trescientos cincuenta mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos y dura seis semestres.  Se requiere dedicación exclusiva de tiempo completo, deseable más no exigible que tenga proficiencia en idioma inglés.  Para este programa, señor Juan, el proceso de inscripción se divide en cuatro partes.  Una es un examen escrito, otra es un examen práctico, otra es un examen oral y por último sería la entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Ya, vale.  

Speaker 0: ¿Desea ser tenido en cuenta en algún periodo en específico o usted se contactaría ya en el periodo en que?  

Speaker 1: Pues la verdad, acabaría mi experiencia que me diste con dos años, hasta que faltaría un año más y ahí yo mismo me contactaría con ustedes.  

Speaker 0: Estoy interesado.  Sí, sí.  Es decir, ¿qué sería en el dos mil veinticinco?  

Speaker 1: Veinticuatro.  

Speaker 0: Pero es decir, ¿cumple los dos años de experiencia en el dos mil veinticuatro, pero sería para ingresar a la especialización en el dos mil veinticinco?  

Speaker 1: Claro, sí.  

Speaker 0: ¿Dos mil veinticinco uno o dos mil veinticinco dos?  

Speaker 1: Dos mil veinticinco uno.  

Speaker 0: Perfecto, entonces apenas tengamos inscripciones abiertas para dicho periodo, nos comunicamos de nuevo para brindarle información.  

Speaker 1: Listo, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día, gracias por atenderme.  

Speaker 1: Gracias, lo mismo, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  