Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, tengo el gusto de hablar con la señora Nancy.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Sí, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Cuéntame.  Bueno, en el motivo de mis llamadas, porque quedamos de comunicarnos hasta ahora para brindar información de la maestra en salud pública.  ¿Puedo atender la llamada?  Sí.  

Speaker 1: Bueno, las  

Speaker 0: inscripciones para este año, el mes de febrero, el mes de febrero, el mes de febrero, el mes de febrero, el mes de febrero, el mes de febrero, La maestría tiene una duración de tres semestres, el valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera mensual, vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Yo soy abogada, pero mira que yo a mí la otra especialización de la javeriana Una mirada de salud pública.  

Speaker 0: Le entiendo.  ¿Cuál sería el programa de interés para brindarle la información?  

Speaker 1: La mirada era de derecho comercial.  

Speaker 0: Eso, bueno.  Ya te brindé la información del programa.  Ese programa también ya tiene inscripciones abiertas para el dos mil veintitrés dos.  La especialización en derecho comercial tiene una duración de dos semestres.  El valor por semestre está en once millones cuatrocientos treinta y cuatro mil pesos.  y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera quincenal, los viernes de cinco de la tarde a nueve de la noche, y el sábado de ocho de la mañana hasta las cinco de la tarde.  En esta especialización, como usted es profesional en el área de Derecho, al finalizar esta especialización puede homologar hasta el cien por ciento de los créditos para continuar con el estudio de la maestría en Derecho Empresarial.  Entonces, es que para la maestría haría dos semestres nomás, Y obtendría el título de especialista en derecho comercial y de magíster en derecho empresarial.  Y sigue pasando el mismo semestre.  Sí, el valor por semestre de la maestría es igual a once millones cuatrocientos treinta y cuatro mil pesos.  Y el valor de, perdón, y las gracias igual, cada quince días, viernes de cinco de la tarde a nueve, y el sábado de ocho de la tarde hasta las cinco de la tarde.  En este programa... El plan de estudio propone dos áreas articuladas y de profundización.  Uno es contratación contemporánea y otro es en derecho societario.  Aquí vamos a realizar análisis de casos.  ¿Señora?  

Speaker 1: No, espérate un momentito.  Liza, está bien.  

Speaker 0: Chao.  

Speaker 1: ¿Aló?  Si ya te escuché.  ¿Cómo me dices?  ¿Qué pasa?  ¿Qué pasa?  

Speaker 0: Ah, tranquila, que el plan de estudio propone dos ejes articuladores y de profundización.  Uno es en contratación contemporánea y otro es en derecho societario.  Y en las clases se realiza lo que son análisis de casos y problemas reales del sector empresarial, tanto de la región como del país.  Aquí vamos a profundizar en aspectos jurídicos y empresariales del derecho comercial.  Bueno, salgo, yo estoy esperando que digan.  Listo.  Listo, chao.  

Speaker 1: Entonces, listo.  

Speaker 0: Yo en este momento voy a WhatsApp, le comparto la información del programa.  Cualquier duda en que se presente, me notifica.  Para este programa contamos con un beneficio, que es la beca posgrado de Javeriana, que brinda un descuento sobre el valor de la matrícula.  Si es egresada de la Universidad Javeriana, un veinte por ciento de descuento.  Y si es egresada de otra universidad, el quince por ciento de descuento.  Este descuento se aplica una vez usted sea admitida al programa.  

Speaker 1: ¿Y qué requisitos piden para esa beca?  

Speaker 0: Estar admitida al programa.  Una vez que sea admitida, es el proceso de postulación y las personas, a todas las personas que sean admitidas para este periodo, se les otorga.  

Speaker 1: Ah, ya, pero me ha dicho una, la primera era si yo soy ingresada a la Javeriana, ¿no?  

Speaker 0: Si es ingresada a la Universidad Javeriana, un veinte por ciento de descuento.  Si es ingresada a otra universidad, el quince por ciento de descuento.  La única beca que hay es la beca posgrado Javeriana.  

Speaker 1: Ok, Liz.  Pues me lo va a consultar y entonces en caso de estar, estaría oyendo la llamada.  

Speaker 0: Perfecto.  Por WhatsApp ya le comparto la información del programa.  Cualquier duda o inquietud, me notifique.  Con mucho gusto le ayudo.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  