Speaker 0: Buenas tardes, me gusta ver con la señora Angie.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad de Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  Sí, dime.  

Speaker 1: Gracias, gracias, gracias.  

Speaker 0: Ya están abiertas.  El programa tiene una duración de tres semestres.  El valor por semestre es de trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera mensual.  Vendría una semana al mes desde el día jueves hasta el día domingo de diez de la mañana hasta las seis de la tarde.  Los estudiantes de este programa deben contar con un interés general en análisis, diseño, monitoreo, gestión y evaluación de políticas sociales.  sea profesional en economía, en derecho, en ciencia política, en salud pública, en sociología, en trabajo social, en administración, en psicología.  Puede ser profesional de cualquier área de conocimiento.  No es un prerequisito para ingresar a la maestría o formación previa en economía o en métodos cuantitativos.  En este programa vamos a tener enfoque en la excelencia humana, ética y de responsabilidad social.  Vamos a tener asignaturas que cuentan con un fuerte componente práctico.  Vamos a poder fortalecer habilidades para mejorar las condiciones de vida y el bienestar de la población.  ¿Presenta alguna duda?  

Speaker 1: ¿Puedo tener la información en el correo?  

Speaker 0: Sí, señora.  Si desea, por WhatsApp le comparto la información para que quede con mi contacto y cualquier duda o inquietud me pueda escribir.  

Speaker 1: Listo.  ¿Sí?  ¿Cómo es?  

Speaker 0: Ya le escribo entonces al WhatsApp con la información del programa.  Dale, muchas gracias.  Con gusto y así al veintisiete de julio sería el inicio de clases.  Para este programa contamos con el beneficio de la beca posgrado javeriana que rinde un descuento sobre el valor de la matrícula.  Si es egresada de la universidad javeriana, el veinte por ciento de descuento y si es egresada de otra universidad, el quince por ciento de descuento.  Este descuento se aplica una vez usted sea admitida ya al programa.  

Speaker 1: ¿En treinta por ciento de descuento?  por?  qué?  

Speaker 0: Veinte por ciento de ingresados de la Universidad Javeriana y un quince por ciento de descuento de ingresados de otras universidades.  Ah, ok.  

Speaker 1: Ah, bueno.  

Speaker 0: Quedo hasta cualquier duda o inquietud.  Si antes del nuevo contacto ha tomado la decisión de ingreso, por favor me escribe para compartir el enlace y requisito de inscripción.  Con gusto.  Tenga buen día.  