Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buena tarde.  ¿Hablo con el señor Gabriel?  

Speaker 1: Sí, ¿con él hablas?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ah, ¿cómo estás?  ¿Cómo le va?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  

Speaker 1: Muy bien, muy bien.  Sí, señor.  

Speaker 0: Por aquí veo un mensaje que usted nos escribió sobre unos invitados que quedaron inscritos.  Quería saber a qué diplomado curso o seminario.  

Speaker 1: Ah, yo estoy en especialización en gerencia de obras.  Hoy tenemos la ceremonia de la luz y quería corroborar si había quedado inscrita mi familia, pero ya me mandaron un correo en el cual me dicen que sí.  Ah, ok.  Pero ya que me llamas, yo tengo una duda.  Resulta que es que yo me quiero certificar como PMP, pero dentro de todos los planes que veo en la universidad no encuentro la certificación de PMP.  ¿Ustedes no han pensado en abrirla?  

Speaker 0: No, por el momento no, de pronto para un futuro sí, pero por el momento lo que nos han informado todavía no.  

Speaker 1: Ya, sí, porque hasta donde tengo entendido hay varios compañeros de mi curso que estaban pensando en la certificación PMP, a raíz de la poca cantidad de profesionales que tienen a nivel del país.  

Speaker 0: Claro, ya si de pronto ustedes quieren como reforzarlo y de pronto que a futuro lo tengan como en cuenta para que se haga, También lo pueden.  al finalizar la especialización, me dijiste que era, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, sí, señor.  

Speaker 0: Al finalizar la especialización pueden hablar con el profesor o reunirse con los profesores y lo pueden pasar como propuesta también y eso lo dejan aquí como para tenerlo en cuenta y que se haga.  

Speaker 1: Listo, vale.  Ok, te agradezco muchísimo.  

Speaker 0: Listo, señor Gabriel, hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Muy formal, que estén muy bien.  