Speaker 1:  

Speaker 0: hola hola hola hola hola hola hola hola hola.  ¿Cuántos recibos usted ha pagado hasta el momento?  

Speaker 1: Dos.  Dos, ok.  Dos, uno en enero y otro en febrero.  

Speaker 0: Y otro en febrero, ok, listo.  ¿Usted me puede dar el número, el valor exacto, mejor dicho, de estos dos recibos?  

Speaker 1: Ya, déjame lo uso y ya te lo...  

Speaker 0: Listo, dale.  

Speaker 1: ¿Está bien?  No sé quién.  ¿Dónde eres?  ¿Dónde eres?  ¿Dónde eres?  ¿Dónde eres?  ¿Y ya todo adentro?  Seguramente, Natalia.  No.  Qué bien.  ¿Cuál es la palabra?  Ninguna palabra.  ¿Cuál es la palabra?  ¿Cuál es la palabra?  ¿Cuál es la palabra?  ¿Cuál es la palabra?  

Speaker 0: No me querés, te corto la cara.  

Speaker 1: Mira, pero es que a mí me llegan, me llegan unos mensajes, pero no los encuentro.  

Speaker 0: Ok, de pronto, más o menos que te acuerdes, de pronto un monto aproximado.  

Speaker 1: Espérame, déjame ver.  Mira, si lo tengo aquí a punto, mira, mira, mira.  ¿Cuál es el valor que aparece allá que yo haya pasado?  

Speaker 0: Pues que el que yo tengo aquí es quinientos sesenta y tres mil cuatrocientos veintitrés pesos, ambos recibos.  Ah, sí, enero y febrero por quinientos sesenta y... ¿Eh?  Espera, yo pensé que era sesenta y ocho.  

Speaker 1: Porque tú me dijiste también...  

Speaker 0: Tú me dijiste también que el excedente que te quedaba era un millón ciento treinta y seis mil pesos y no te queda eso, te queda un poco menos, te queda un millón ciento veintiséis mil, ya te digo, ciento veintiséis mil ochocientos cuarenta y nueve pesos.  O sea, se te dan como diez mil pesos más, diez mil y pico menos, te quedaría el recibo.  Entonces quería verificar si sí es para mandar a hacer el fraccionamiento una vez, ya que me lo devolvieron porque los valores no son exactos.  Entonces quería saber si tenía los valores que ya habías pagado para hacer el cálculo.  bien.  

Speaker 1: No, mira que no...  

Speaker 0: Listo, entonces... Dale, entonces déjalo así.  

Speaker 1: Yo estaba pagando quinientos sesenta y algo, pero es que no me acuerdo el algo.  Pero todos los cuatro recibos estaban por el mismo valor.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  Listo, dale pues.  Entonces, en tal caso que sí sea así, los dos próximos se va a quedar uno de quinientos, como me indicaste, de quinientos mil pesos, y el otro te va a quedar por, ya te digo, el otro te quedaría por... Seiscientos veintiséis mil ochocientos cuarenta y nueve pesos.  

Speaker 1: ¿Cuánto?  

Speaker 0: Seiscientos veintiséis mil ochocientos cuarenta y nueve pesos y el otro de quinientos mil pesos.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, pues, hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  