Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenas tardes.  Me comunico con el señor Carlos Corzo.  

Speaker 1: Sí, ¿quién habla?  

Speaker 0: Le habla Angie Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Muy bien, Jenny.  Cuéntame, ¿en qué te puedo apoyar?  

Speaker 0: Nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Gestión de Calidad de Auditoría en Salud.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno.  Me gustaría brindarle en este momento la información.  Puede recibir mi llamada, desea que se la comparta.  Bueno, ¿cómo cuánto tiempo tenemos?  Tengo disponible cinco a siete minutos.  Ah, bueno, es perfecto.  Ok.  Bueno, le cuento este diplomado en gestión de calidad de auditoría en salud.  Dará inicio el veinticinco de abril.  Y tiene fecha de finalización el el veinte de junio.  Tiene una duración en total de cien horas.  Se dictará cien por ciento online.  Las clases serán en vivo de manera sincrónica y se desarrollarán las clases los días martes y jueves de cinco y media, nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del mediodía.  Vale.  

Speaker 1: De acuerdo.  

Speaker 0: En cuanto al valor del diplomado, se encuentra en estos momentos en dos millones trescientos mil pesos, tiene descuento de pronto pago, es que va hasta el día doce de abril, donde le quedarían dos millones setenta y tres mil trescientos pesos.  

Speaker 1: Dos millones setenta y dos mil.  

Speaker 0: Setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 1: ¿Hasta qué fecha?  

Speaker 0: Hasta el doce, o sea, hasta el día de mañana, sí, hasta el día de mañana.  ¿Usted qué profesión tiene, señor Carlos?  

Speaker 1: Yo soy psicólogo.  Pero estoy certificado como auditor interno.  Ah, bueno, eso le iba a preguntar.  Y coordino una IPS de salud laboral, salud ocupacional.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  

Speaker 1: Sí, señor.  Por ahí sí va.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: ¿Tú podrías compartirme toda esa información vía correo?  

Speaker 0: Claro que sí, sí señor, ya se la comparto.  Pues nos estaríamos entonces comunicando nuevamente para validar entonces si desea participar para esta corte.  

Speaker 1: Ok, me podría llamar mañana después de once de la mañana.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Bueno, señor.  

Speaker 1: Vale, mil gracias.  Buenas tardes.  

Speaker 0: Bueno, igualmente.  Hasta luego.  Hasta luego.  