Speaker 0: Buenas tardes, Universidad Javeriana de Cali.  ¿En qué les puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenas tardes, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Le habla Angie.  

Speaker 1: Angie, ¿cómo estás?  Angie, una pregunta.  Es que yo generé una consulta sobre más información del tema de un diplomado en Derecho Societario que están ofreciendo en la Universidad Javeriana.  Me mandaron la información al correo electrónico el día de ayer.  Quisiera saber qué debo hacer para generar una financiación con la misma universidad para poder hacer la inscripción.  

Speaker 0: ¿Me indicas qué es el Diploma de Derecho o qué, perdón?  

Speaker 1: Societario.  

Speaker 0: Inicia en mayo.  Sí.  Bueno, primero es que debes inscribirte al curso.  Debes hacer la respectiva inscripción.  y la financiación con la universidad la debes realizar directamente por la página de la universidad o no sé si.  de pronto en el correo te llegó un link donde dice si deseas financiar con la universidad ingresa aquí y seguir como el paso a paso.  ¿no te llegó el link?  no Bueno, si gustas entonces me regalas tu número de WhatsApp, por ahí te puedo compartir la información, donde está el link, es que es directamente por la página de la universidad que se solicita la financiación.  Entonces te enviaría el link, todo el proceso para que lo diligencies, lo revises y pues ya cualquier inquietud por ese medio seguiríamos en contacto.  

Speaker 1: Perfecto.  Entonces te doy mi número.  

Speaker 0: Así es.  

Speaker 1: Sí.  Siete veintidós.  Siete veintidós.  Cuarenta y uno ochenta y nueve.  

Speaker 0: Perfecto.  Listo, señorita, ¿tu nombre es?  Angélica María Ortega Vélez.  Angélica María.  Perfecto, Angélica, entonces en un momento te envío la información, ¿bueno?  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias, Angie, que estés muy bien.  

Speaker 0: Bueno, feliz tarde, hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  