Speaker 0: Aló.  Buenas tardes.  Señora Paula.  

Speaker 1: Sí, buenas tardes.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Serna.  Me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali.  

Speaker 0: ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseo brindarle información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: No, en el momento estoy ocupadita, pero no sé si puedes enviarme un correo con la información.  

Speaker 0: Perfecto, ya entonces le envío información por correo electrónico.  

Speaker 1: Ok.  En una oportunidad nos comunicamos.  Gracias por atenderme.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  