Speaker 1: Hola, buen día.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con Paula Murillo.  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Paula, te hablo.  Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Hola, Cristian.  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias por preguntarme.  Alegra que también estés muy bien.  Te aparece un error.  ¿Deseas inscribirte al programa para generar el recibo?  

Speaker 1: Sí, mira que yo hice anoche el proceso de inscripción y ahí me envió un link.  Cuando te ingreso a este link, él me dice bienvenido, escríbete ya, ¿cierto?  Y me trae unos datos personales y yo termino de completar la información y ya te digo exactamente qué es lo que me sale.  Pero sí es un error donde dice... que me voy a comunicar directamente con ustedes.  

Speaker 0: Vale, no te preocupes, te voy a ayudar entonces a realizar la inscripción al programa.  Te consulto.  

Speaker 1: Dame un segundito, qué pena, dame un segundito.  Claro que sí.  Eso, no, ese fue el curso que hizo... Ah, sí, ¿dónde sale?  Sí, sí, sí.  

Speaker 0: ¿Aló?  Te confirmo unos datos, por favor, Paula.  ¿Tu nombre completo, Paula Murillo?  

Speaker 1: Paula Andrea Castaño Murillo.  

Speaker 0: Paula... Año Murillo.  Número de documento, uno ciento cuarenta y cuatro, uno treinta y uno nueve cuarenta y tres.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Este sería tu número de contacto y tu correo electrónico.  Sí.  Ariana con doble N, Sara dos mil quince arroba hotmail punto com, ¿correcto?  

Speaker 1: Ariana Sara y no sé si puede que ha puesto el correo.  Es que como intenté varias veces, ¿Será que lo podemos cambiar para que quede con mi personal?  

Speaker 0: Claro que sí, no hay problema.  Dime cuál sería.  

Speaker 1: El correo es P. Castano, como si fueras a escribir castaño.  

Speaker 0: C. Castano.  C. Castano.  

Speaker 1: Ajá, ochenta y nueve veintiséis.  

Speaker 0: Ochenta y nueve veintiséis.  

Speaker 1: Arroyo punto com.  

Speaker 0: Gmail.  

Speaker 1: Gmail, ¿no?  Ok.  

Speaker 0: Y me podrías indicar, por favor, una dirección, bien sea laboral o de residencia.  

Speaker 1: Calle dulce.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Número veintinueve, día de Bogotá, setenta y ocho.  

Speaker 0: ¿Siete, ocho?  Ajá, sí.  ¿En Cali?  

Speaker 1: Sí, en Cali.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, ¿estás interesada en, dame un segundo que cargue, en Seminario de Conceptos de Nómina?  Ajá.  De mayo.  Listo, permíteme un momento.  

Speaker 1: ¿Es de cien por ciento virtual?  

Speaker 0: Sí.  Ya te corroboré la información.  

Speaker 1: Pero me puedes reconfirmar, porque como yo estoy los sábados, me voy a cruzar con un día.  

Speaker 0: Conceptos de nómina.  Conceptos de nómina de mayo.  Es cien por ciento en línea, es decir, son clases por medio de la plataforma de Zoom y los días de estudio son los martes, miércoles y jueves, los tres días de seis y media a nueve y media de la noche.  Te hago una consulta.  ¿Estaría realizando pago como persona natural o estarían haciendo pago empresarial?  

Speaker 1: Natural.  

Speaker 0: ¿Como persona natural?  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Sí, natural.  ¿Y te queda más fácil realizar el pago en... ¿En línea o acercándote a una entidad bancaria?  Ok, bueno.  Entonces, dame un segundo.  Aquí.  Conceptos de nómina.  Conceptos de nómina mayo de dos mil veintitrés.  Así es esto.  Porque, entonces, ¿te parece bien si me das cinco minutos?  cinco minutos yo me yo termino esta esta preinscripción y te indico por whatsapp como puedes realizar en su momento el pago y que te vas a encontrar cuando vayas a realizar el pago.  listo listo perfecto Paula.  dame cinco minutos entonces ya te contacto nuevamente por whatsapp.  a ti un feliz día que estés muy bien.  gracias hasta luego.  