Speaker 0: Universidad Joriana Pérez, buen día, le habla Valentina Cernan, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola Valentina, con Estefany Torres, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, ¿y usted?  

Speaker 1: Muy bien, Valentina, lo que pasa es que yo desde el año pasado aparté el cupo para estudiar en el nocturno de mi iniciación de empresa.  Entonces, iniciando marzo tenía que otra vez renovar el cupo.  Yo tuve la empresa con el director, bueno, Jessica Vanessa Paz Gómez me dio unos documentos para diligenciar con firma digital.  Me dijo que lo tenía que enviar en abril porque antes no se podía.  

Speaker 0: Llegué la semana pasada, pero hasta el momento no he tenido respuesta.  Lo que pasa es que la semana pasada la universidad estuvo en receso de Semana Santa, entonces apenas esta semana está retomando las actividades.  Te cuento, ya da igual.  para comunicarte con ella, debe ser a través de la otra línea de la universidad, el tres veintiuno ochenta y dos cero cero, porque esta línea es solo para brindar información de programas.  ¿Y en qué extensión?  

Speaker 1: ¿Cuál sería la opción?  

Speaker 0: Ya te invito a la extensión.  Extensión ochenta y cinco cero tres.  

Speaker 1: Ochenta y cinco cero tres.  Listo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Tenga buen día.  Hasta luego.  