Speaker 1:  

Speaker 0: Hola.  Buenas tardes, tengo el gusto de hablar con la señora Juliana.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad Sabellana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Ah, bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseo brindarles información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Pues entendía que hay un proceso de becas.  

Speaker 0: ¿Pero está interesada en ese programa?  

Speaker 1: Sí, pues primero, la maestría es de política social, ¿cierto?  Es un sistema de becas.  

Speaker 0: Sí, para el programa tenemos el beneficio de la beca posgrada javeriana que rinde un descuento del veinte por ciento de egresados de la universidad javeriana.  Y un quince por ciento de descuento agresado de otras universidades.  El descuento se aplica una vez usted se ha admitido al programa y pueda hacer el proceso de postulación a este beneficio.  La maestría dura tres semestres.  El valor por semestre está en trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera mensual.  Vendría una semana al mes, desde el día jueves hasta el día domingo, desde las diez de la mañana hasta las seis de la tarde.  Este programa tiene enfoque en la excelencia humana, ética y de responsabilidad social.  Tenemos asignaturas con un fuerte componente práctico.  Vamos a fortalecer habilidades para mejorar las condiciones de vida y el bienestar de la población.  Este programa está dirigido a profesionales de diversas áreas de conocimiento como economía, derechos, ciencia política, salud pública, trabajo social, administración de empresas.  que tengan intereses en el análisis, diseño, monitoreo, gestión y evaluación de políticas sociales.  Las inscripciones van hasta el quince de julio y el veintisiete de julio es la fecha que se tiene estimada de inicio de clases.  ¿Presenta alguna duda?  ¿El pensum?  ¿Desea que le comparta el pensum o qué información requiere de él?  

Speaker 1: Sí, el PENSO para estudiarlo y mirarlo.  

Speaker 0: Perfecto, entonces en ese momento vía WhatsApp le comparto información del programa.  Cualquier duda o inquietud me puede escribir.  Si antes del nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, me notifica, por favor, para poderle compartir enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Bueno, le agradezco mucho, muy amable.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hay una beca que me interesó en el que ha hablado.  