Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Giovanni Alfonso Gutiérrez.  Muy buen día, tengo el gusto de hablar con el señor Giovanni Alfonso Gutiérrez.  Señor Giovanni, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, ¿y cómo le va?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias, señor Giovanni.  Estoy viendo que estuviste contactándote el día de ayer porque no pudiste realizar una inscripción a uno de nuestros programas, ¿correcto?  Sí.  ¿Cuál es el nombre del programa para poderte ayudar a realizar la inscripción del mismo?  

Speaker 1: Diplomado de Diabetología.  

Speaker 0: ¿El de Diabetología?  

Speaker 1: Diabetología, déjame un segundo.  ¿Qué dijiste en el chatbot?  No, no, que no sé.  Bueno, pero esto es de panda.  Actualmente con la medicina que tienen, igual siempre el chalbal, con la medicina que tienen, el riesgo de sangrado, dejarle, no nos va a dar.  Hacemos chalbal antes y vemos que no es igual.  Ante la uva todavía no.  Sí, señor.  Hola.  

Speaker 0: Señor, ¿estás interesado en el de, dame un segundo, el que inicia en el mes de junio, correcto?  El día cinco de junio y va hasta el día dieciséis, dieciséis de septiembre, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Te te indico este este programa que Vas a tener contactos con los expertos, tanto nacionales como internacionales, por medio de la plataforma de Zoom, cada quince días, los días sábados, de nueve de la mañana a doce del día, ¿listo?  El resto de módulos, por así decirlo, del programa, son de manera virtual, para que lo tengas presente, ¿perfecto?  

Speaker 1: Sí, doctor, todo es virtual, por lo que yo entiendo, ¿no?  

Speaker 0: Una gran parte es virtual y la otra ya es online.  La parte online es la que te mencionaba que es cada quince días, los días sábados de nueve a doce del día que son los encuentros con estos expertos tanto nacionales como internacionales para el tema de aclaramiento de dudas, para de pronto desarrollar preguntas puntuales y puedan ir como también avanzando o ir realizando pues aclaramientos de temas puntuales del programa.  o de pronto de algún caso clínico que tenga en la persona.  Recuerda que el valor de inversión del programa es de dos millones seiscientos mil pesos, pero se maneja a descuento hasta el día veintitrés de mayo por valor de dos millones trescientos cuarenta y tres mil ochocientos cuarenta y dos pesos.  Te voy a ayudar a generar esta inscripción al programa para poderte indicar cómo puedes realizar el pago y puedas también entonces ir separando tu cupo dentro del programa.  ¿Te parece bien?  

Speaker 1: Sí, el programa me da una acreditación como diabetología, ¿no?  

Speaker 0: Es correcto.  Te certifica que estuviste participando dentro del Diplomado Internacional en Diabetología Clínica con la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Perfecto.  Entiendo.  Yo soy intensivista.  Pero me interesa hacer consulta como adicional en consultor externo de pacientes diabéticos.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Por eso quiero hacer el diplomado de diabetología para ver pacientes diabéticos.  

Speaker 0: Perfecto, perfecto, doctor Giovanni.  

Speaker 1: Quiero saber si ese diplomado me sirve para eso que yo quiero hacer.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  ¿Te parece bien si hago esta pregunta empática al director del programa?  Y una vez conociendo la respuesta, así mismo poderte notificar vía WhatsApp, ¿te parece bien?  

Speaker 1: Vale, perfecto.  Quiero saber si me puedo anunciar como diabetesólogo haciendo el diplomado de diabetes.  

Speaker 0: Perfecto.  

Speaker 1: Y si es así, lo hacemos enseguida.  

Speaker 0: Perfecto, voy a hacer esa consulta.  

Speaker 1: Se puede con este y me pueden ofrecer otro, pero no me dicen.  Hay dos informados que me interesan, a los cuales si puedes hacerle la pregunta como para que lo haga una vez, no sé si es contigo mismo.  Uno es el de diabetología y otro es el de cuidados paliativos.  

Speaker 0: El de cuidados paliativos, déjame un segundo.  Sí, señor, conmigo puedes hacer esa pregunta.  Es que así mal no estoy.  El de cuidados paliativos está orientado.  Si no estoy mal, más que nada creo que... Un segundo paliativo... Ah, ya no me aparece.  Yo tengo el brochure de este programa.  Dame un segundo, por favor, doctor.  Cuidados paliativos, cuidados paliativos.  Si no estoy mal, ese se oferta más que nada para los enfermeros profesionales.  Dame un segundo.  Cuidados paliativos.  

Speaker 1: ¿Por qué me interesa también hacer medicina del dolor?  O sea, paliativista, medicina del dolor, pacientes que ya tienen, por ejemplo, cáncer crónico y van solamente a medicina del dolor, ya para cuidados de síndrome, ¿por qué me interesa eso?  

Speaker 0: Sí, señor, inclusive dentro del programa de cuidados paliativos está un módulo donde se va a enfatizar únicamente en la parte del dolor, pero no lo encuentro.  No lo encuentro para poderle compartir ese brochure del programa Servicios de Salud.  No.  Enfermería Oncológica.  Sí, señor.  Perfecto.  Voy a hacer esa consulta y en cuanto tenga respuesta lo contacto nuevamente, señor Giovanni.  ¿Le parece bien?  Perfecto.  Perfecto.  Bueno, señor, espero tengas un excelente día, señor Giovanni, que estés muy bien.  Muchas gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, con gusto.  