Speaker 0: Buenas tardes.  

Speaker 1: Quería averiguar sobre el programa que tienen.  

Speaker 0: el programa que tienen el programa de qué?  

Speaker 1: De Expo Familia el veintinueve de abril.  

Speaker 0: Qué información requiere el programa del evento?  

Speaker 1: Sí.  ¿Más o menos a qué hora empieza?  

Speaker 0: ¿Qué carreras van a estar?  Todos los programas se ofertan en esa feria que se hace.  

Speaker 1: ¿A qué hora comienza?  

Speaker 0: En todo momento ha valido.  Sí, ya tenemos toda la información de Expo Familia.  De ocho y media hasta las doce del mediodía, el sábado veintinueve de abril.  Vale, ¿y nosotros podríamos conocer la facultad que queramos de la carrera?  Se hace un recorrido por todo el campus de la universidad.  

Speaker 1: Vale, listo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  Hasta luego.  Hasta luego.  