Speaker 1: A las segundas.  

Speaker 0: Buenas tardes, buenos días.  Me comunico con Andrea.  

Speaker 1: Sí, con quien tengo gusto.  

Speaker 0: Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias.  Es de la información del curso de preparación del examen de inglés.  

Speaker 0: Así es, sí señora.  

Speaker 1: Ah, qué bueno que estaba consultando acerca del precio porque no salía en la página.  Y cuál es la intensidad horaria y todo eso.  

Speaker 0: Ok, bueno, mira, en cuanto al valor.  Bueno, mira, este curso tiene inicio el día de hoy, ¿sí?  Pero pues como ya, digamos, por tiempo no alcanzarías a iniciar el día de hoy, quería preguntarte primero que todo si estarías interesada para la corte de julio.  En julio nuevamente inicia.  Bueno, mira.  Entonces, en cuanto al valor, este seminario o curso se encuentra en setecientos setenta mil pesos, tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el veintiuno de junio, donde le quedaría en seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  El curso como tal iniciaría el cuatro de julio y terminaría el veintinueve de agosto, tiene una duración de treinta y dos horas.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Sería cien por ciento online, las clases serán en vivo de manera sincrónicas y las clases se desarrollarán los días martes y jueves de siete de la noche a nueve de la noche.  

Speaker 1: Ok, entiendo.  ¿Si algo.  me puedes enviar la información al correo para que no se me pase?  Ahorita estoy trabajando.  

Speaker 0: Claro que sí, señora.  Le envío la información y pues dejaré la anotación para que una vez se aperturen las inscripciones para el mes de julio, vamos a volver a contactarnos con usted.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, señora, igualmente, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  