Speaker 0: Aló, buenos días.  Universidad Javeriana de Cali.  ¿Le puedo ayudar?  

Speaker 1: ¿Cómo están?  Mi nombre es Andrés Castro.  Háganme un favor.  Yo, en días pasados, revisé la inscripción por en línea para mi hijo, para arquitectura.  Hicimos el paso y quedaron los comunitarios.  No sé si es que me puede quedar mal o algo.  

Speaker 0: Permítame un momento válido y ya le confirmo, por favor.  

Speaker 1: Su hijo es Juan Felipe Castro.  

Speaker 0: Correcto.  Bueno, sí, señor.  En el sismo me parece todo en orden.  Debe estar pendiente porque apenas se están haciendo todo el proceso de inscripciones y demás.  Digamos que las inscripciones van cerrando por allá en julio, entonces digamos que todavía hay tiempo, ellos van planificando pues las entrevistas y demás.  Entonces, debes de estar pendiente del correo de Juan Felipe, porque por ahí les envían pues la carta de admisión y les programan la entrevista y demás.  Ah, perfecto.  

Speaker 1: ¿Tú me puedes confirmar tu correo, Juan Felipe?  

Speaker 0: ¿Está correcto?  El que tengo acá o el que está en el sistema es juanfelipecastropachón arroba gmail.com.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  Listo.  Dale.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señor, con gusto.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Muy amable, muy muy amable.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  