Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Daniel.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, soy comunicante de la Universidad de Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, buenos días.  Bien, bien.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque he presentado interés por la especialización en anestesiología y deseo brindarle información del programa en el momento.  ¿Puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, claro.  No estaba precisamente en la página revisando.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  ¿Esa profesión tiene sexo?  

Speaker 1: Médico General.  

Speaker 0: Perfecto, la especialización está dirigida solo a Médico General, deseable mando exigible que tenga proficiencia en idioma inglés y debe contar por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada.  El programa, señor Daniel, tiene una duración de seis semestres, se requiere una dedicación exclusiva de tiempo completo, el valor por semestre es de veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  en este programa.  Vamos a tener, y todas las actividades académicas de primer semestre se van a realizar en el Hospital San Ignacio que está en Jaureana, Bogotá.  Entonces debemos contar con la disposición y los recursos de desplazarnos a Bogotá para visualizar esas clases.  Aquí vamos a tener experiencia en sociología en quirófanos, vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes.  Vamos a desarrollar la capacidad de administrar los diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que requiera.  ¿Presenta alguna duda, señor Daniel?  

Speaker 1: ¿Te cansé de entender que las primeras clases son en Bogotá?  

Speaker 0: Primer semestre.  Todo el primer semestre se desarrolla en Jaurena, Bogotá, en el Hospital San Ignacio.  

Speaker 1: Ok, San Ignacio.  Te hago una pregunta.  Es que ahí el examen dice que es en la sala de sistemas.  O sea, ¿es allá directamente?  ¿No es virtual?  

Speaker 0: Correcto, sí, señora.  Las inscripciones van hasta el veintiséis de mayo.  Aquí la idea es que se realice el proceso de inscripción lo antes posible para que con tiempo vamos reuniendo la documentación.  El cinco de junio en las instalaciones de la universidad presentamos exámenes de admisión y si pasamos ese examen, al seis de junio estaríamos presentando entrevista con el director de programa.  

Speaker 1: Ah, ok.  Yo sabía que tendría que viajar porque estoy en Cúcuta Norte, en Santander.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Sí, señor.  En ese caso tendríamos que ir planeando de una vez el viaje.  

Speaker 1: Ok, entonces el examen me dice que es en la sala de sistemas de la universidad.  

Speaker 0: Sí, sí señor, correcto.  Normalmente los estudiantes de esa día deben estar a eso de las seis y cuarenta y cinco de la mañana y a las ocho de la mañana se inicia la prueba.  Se citan con tiempo antes, es por lo que deben organizarlos en la sala, darles el usuario y la contraseña para que ese día ingresen a hacer la prueba.  

Speaker 1: Ok, o sea, esa prueba es virtual, virtual, o sea, estoy en la sala de sistemas, pero es con un computador, ¿cierto?  

Speaker 0: Correcto, sí, señor.  Tiene un setenta por ciento de preguntas de medicina general, un veinte por ciento de la especialización, y un diez por ciento de cultura general.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Pues sí, déjame mirar a ver cómo cuadro a ver, porque yo me presenté a las Adriana, pero fue virtual y fue la de Bogotá.  

Speaker 0: Sí, lo que pasa es que Jabriela Cali y Jabriela Bogotá manejan procesos diferentes, al igual que los programas, todos los manejamos de manera diferente.  Estarías entonces, ¿vas a validar el ingreso o vas a validar en ese momento?  Son las cuestiones de los viajes.  

Speaker 1: No, voy a mirar los viajes, porque yo estoy trabajando acá en Google, no Más o menos.  yo me gradué hace seis, siete años.  Entonces me toca cuadrar con las EPS que trabajo, cotizar lo de los pasajes, mirar todo.  Bueno, hay que mirar costos también todo.  

Speaker 0: Sí, señor, la entiendo.  En ese momento yo por WhatsApp le voy a compartir la información del programa.  Cualquier duda, inquietud, me notifica.  Si antes del nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, por favor me avisa para poderle compartir enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Listo, mujer.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Gracias por atenderme, que tenga buen día.  

Speaker 1: Igualmente.  Hasta luego.  

Speaker 0: Gracias.  Hasta luego.  