Speaker 0: Javier Necal y hablas con Luis Carlos, con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Luis Carlos, hablas con Edgardo Cresciente.  

Speaker 0: Hola Edgardo, dime, ¿en qué te puedo asesorar?  

Speaker 1: Sí señor, bueno, necesito información respecto al seminario o método estadístico para la investigación en salud.  Listo.  Estadística descriptiva.  Listo.  ¿Qué necesito?  Bueno, ahí tienen como una inscripción y Yo creo que... Es que mi esposa fue la que parece que se escribió, pero no hay fechas de pago ni nada de eso, que es lo que necesito saber.  O sea, ustedes ya hicieron la inscripción, es lo que me dices.  Bueno, ahí sí me faltó preguntarle, porque mi esposa parece que me escribió.  Porque me envió un link y dice escribirse y pide una contraseña, pero no sé si ese es el primer paso que hay que hacer.  Usted indíqueme... ¿Qué hay que hacer?  

Speaker 0: Dame un momento, yo verifico a ver si se escribieron bien.  ¿Me regalas el número de cédula de la persona que se escribió?  

Speaker 1: Sí, setenta y dos.  

Speaker 0: ¿Sete dos?  

Speaker 1: Setenta y dos.  Tres trece.  

Speaker 0: Tres trece.  

Speaker 1: Cuatro nueve tres.  

Speaker 0: Cuatro nueve tres.  Dame un momentico, yo verifico algo.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Pues mira, señor Edgardo, aquí estoy viendo en la plataforma y ese es el número de cédula tuyo.  O sea, tú eres la persona que está interesado, no está inscrito todavía.  Sí, claro.  Todavía no has hecho el proceso.  

Speaker 1: Ah, bueno, ya me inscribo.  

Speaker 0: Si quieres, yo te puedo ayudar con ese proceso.  o pues ya tú eres, como tú mismo lo estás diciendo, si quieres lo haces tú.  Si quieres, lo importante es que yo te pueda ayudar, es lo mejor, es lo... Lo más aceptable.  

Speaker 1: Sí, es que estoy aquí en el trabajo.  Bueno, ya, ya.  Pero, ¿qué piden de raro?  ¿Por qué no piden los datos, una contraseña?  ¿Qué más?  

Speaker 0: Sí, exacto.  Es que por eso te digo, si quieres, yo te puedo ayudar con ese proceso.  Solamente necesitaría unos datos tuyos y te generaría el recibo y te lo enviaría por WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, ¿usted me puede hacer eso?  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  Como le digo, solo necesito unos datos.  

Speaker 1: Claro, ¿cómo no?  

Speaker 0: Dame un momento entonces, por favor.  Ya le pido los datos.  Me regala, por favor, su nombre completo.  Sí, Edgardo.  Ajá.  

Speaker 1: Edgardo Crescente.  Crescente.  Crescente, sí, con C.  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Pertus, con Z.  

Speaker 0: Pertus, listo.  Me regala, por favor, su número de cédula.  Ah, bueno, otra vez.  Sí, setenta.  Llámalo ya a dos setenta y dos.  

Speaker 1: Tres trece.  

Speaker 0: Tres trece.  

Speaker 1: Cuatro nueve trece.  

Speaker 0: Cuatro nueve trece, señor.  Me regala, por favor, la dirección donde vive.  

Speaker 1: Sí, calle cuarta.  

Speaker 0: Calle cuarta.  

Speaker 1: Sí, o cuatro, cuatro.  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Número treinta y uno B, B grande.  

Speaker 0: Treinta y uno B.  

Speaker 1: Raya setenta y cinco.  

Speaker 0: Eh, treinta y uno B, disculpa, ¿qué más?  Se te escucha entrecortado.  

Speaker 1: Sí.  Treinta y uno B, raya setenta y cinco.  

Speaker 0: Raya setenta y cinco, listo.  

Speaker 1: Esto es Veraguas, Bogotá.  Barrio Veraguas, Bogotá.  

Speaker 0: Veraguas, Bogotá.  Listo.  Me regala, por favor, el nombre de la empresa donde trabaja y el cargo que ocupa.  

Speaker 1: Ah, sí, bueno, yo trabajo en el INVIMA.  

Speaker 0: ¿INVIMA?  ¿INVIMA?  

Speaker 1: Sí, INVIMA.  

Speaker 0: ¿Qué cargo ocupa?  

Speaker 1: Yo, bueno, el cargo que está en mi resolución es profesional especializado o como químico farmacéutico.  

Speaker 0: Listo, profesional especializado, le coloqué.  Y... El que hace el pago para el diplomado, ¿es usted como persona natural o es la empresa?  

Speaker 1: Sí.  No, persona natural.  

Speaker 0: Listo.  Por último, ¿cómo se interroga el diplomado?  

Speaker 1: Ah, por internet, por Google.  Buscando... Buscando... Bueno, sí, en búsqueda.  

Speaker 0: Listo, por Google.  Listo, sí, señor.  Ya con esto tengo... Tengo los requisitos como para crearle el recibo.  Entonces, le confirmo su número.  Es cincuenta y siete, tres veinte, cero treinta y tres, cuarenta y seis, diecinueve, ¿cierto?  

Speaker 1: ¿Qué número es ese?  ¿De qué?  

Speaker 0: Tres veinte.  

Speaker 1: ¿Del celular?  

Speaker 0: Sí, del celular.  

Speaker 1: Ah, sí, sí, tres veinte.  Ajá, es que lo dijo...  

Speaker 0: Sí, sí, señor, exactamente.  Entonces, apenas tenga el recibo, yo se lo envío por este WhatsApp, por este número, y le explico también cómo hacer para pagar, si lo vas a hacer en puntos físicos o si lo vas a hacer por medios virtuales, ¿ok?  Sí, yo creo que...  

Speaker 1: Bueno, lo más seguro es que esa PC...  

Speaker 0: Listo.  Te hago una pregunta.  ¿Tienes alguna otra duda, alguna inquietud con el diplomado para aclarártela?  ¿Con el seminario?  ¿Qué pena?  ¿Con base en el seminario?  

Speaker 1: Bueno.  Tengo varias dudas ahora que me dijo la descripción.  Yo me escribí, ya usted me escribió ahí listo.  O sea, la descripción solamente no es como... Porque es que me envió un link.  Entonces dice, no, es como entrar a una plataforma.  Dice... su usuario y contraseña.  solamente la inscripción sirve para poder pagar que es lo que usted va a enviar el recibo.  

Speaker 0: no, lo que pasa es que con base a eso cuando usted se inscribe pues se genera un usuario y con base a eso después un poco más adelante si usted hace la inscripción bien le va a llegar pues para hacer el recibo.  pero en este caso como lo hizo mal entonces pues ya yo me arreglo de eso.  yo lo arreglo ahorita en un momentico y se lo envío yo como le decía, se lo envió por WhatsApp.  Eso por una parte.  Por otra parte, pues ya no habría problema con base a su usuario ni contraseña, porque como le digo, eso ya está creado aquí en la base de datos, entonces pues es como para eso.  Entonces ya ahí está completo.  ¿Qué otra duda tiene?  

Speaker 1: Igual es.  Sí, listo, perfecto.  Entonces ya es.  Es que no llamé a mi esposa.  Ella me escribió, como le dije.  Ella tendrá la contraseña porque dice, no, yo te escribí.  Ok.  ¿Eso es para entrar a la plataforma y por ahí a futuro cuando pagues?  ¿Pueden gastar todo el material y toda la parte del curso?  

Speaker 0: No, eso es distinto.  Ya cuando tú ingreses al seminario, cuando el seminario ya vaya a ingresar y todo eso, usted tiene un correo.  El correo que me registra aquí es edgardocres arroba gmail.com, ¿cierto?  Ese es su correo.  Con ese correo, usted, pues cuando el seminario empiece, le van a enviar un link o enlace, el seminario va a ser online, entonces cuando empiece, les van a decir, miren, su usuario es tal, su contraseña es tal, eso ya lo definen.  Generalmente, generalmente, siempre, Es el número de cédula y la contraseña igualmente es el número de su cédula.  Pero es mejor esperar que de pronto, no sé, como este seminario es en julio, puede que cambien y lo cambien solamente por el correo y su cédula o otro.  Pero generalmente siempre es así.  El usuario y la cédula y la contraseña también y la cédula.  Pero eso ya se lo ayudan en un correo cuando se inscriba.  Por otra parte, sí le voy a recordar también algo.  Cuando usted haga el pago para este seminario, cuando usted lo haga, no le va a llegar ningún correo, sino hasta un día antes que comience el seminario.  El seminario comienza el veinticinco de julio, entonces el veinticuatro de julio, de julio, sí señor, julio.  El veinticuatro de julio le debería estar llegando un correo.  Si el correo no le llega, pues usted también tiene que revisar su bandeja de entrada y su bandeja de expansión.  si definitivamente no está en ninguna de las dos bandejas por favor me escribe al whatsapp porque ahorita yo lo voy a escribir.  me escribe al whatsapp.  me dice Luis Carlos todavía no me ha llegado ningún correo.  yo reviso a ver que ha pasado porque hay veces puede que el correo haya quedado mal escrito puede que de pronto no se lo hayan enviado o puede que se retrasen un poquito.  generalmente lo envían tipo cuatro o cinco de la tarde.  E igualmente, si el seminario, curso, diplomado, pues también le hago la aclaración, si llegase a cancelar o aplazar, igualmente se lo van a estar revisando todo por correo.  Si no le llega la notificación de que se canceló o se aplazó, igualmente me lo haces saber para yo decirle qué ha pasado con el diplomado, para estar pendientes, ¿ok?  Bien, todo claro, muy bien.  ¿Tiene alguna nota?  Sí, yo ahorita se lo envío, en las cosas del día.  

Speaker 1: ¿Me envía recibo?  Bueno, yo lo pagaré a... Eso tiene una fecha de pago, límite, porque yo lo pagaré por allá cuando me paguen a final de mes.  

Speaker 0: Pues, si usted quiere aprovechar el descuento de pronto pago, todavía, pues como eso comienza en julio, si usted quiere aprovechar el descuento de pronto pago, que es del diez por ciento, de seiscientos mil pesos, le quedarían quinientos cuarenta mil ochocientos ochenta y siete pesos, y ese valor está hasta el doce de julio.  O sea que usted hasta el doce lo puede pagar.  

Speaker 1: Ah, no, sí, tengo tiempo.  

Speaker 0: Sí, exactamente.  Usted lo puede pagar este mes, ya el próximo, como usted prefiera.  Pero con tal de que no deje pasar hasta el doce de julio.  Ya si se le pasa esa fecha, ya le quedaría en un valor total que son seiscientos mil pesos y máximo, máximo lo puede pagar hasta el veintitrés de julio.  

Speaker 1: Sí, no, no, no, yo lo voy a pagar al final de este mes.  

Speaker 0: Listo, señor Edgardo, ¿tiene alguna otra duda?  

Speaker 1: Entonces, ¿no lo envías cuando pague?  ¿Le envío el recibo por el WhatsApp?  

Speaker 0: Sí, al comprobante.  Me envías el comprobante, yo lo adjunto a tu plataforma, exactamente, yo lo adjunto a tu plataforma y pues nada, ya sabes el paso que sigue, que es esperar el correo.  Como te digo, no te va a llegar el correo si no vas a enviar antes que convience el diplomado.  Apenas hagas el pago, no te va a llegar ningún correo diciendo que ya estás inscrito ni nada de eso.  El correo te llega un día antes, en este caso el veinticuatro de julio.  

Speaker 1: Perfecto, perfecto.  Y bueno, otras preguntas ya son técnicas.  Habrán, habrán, o es totalmente visto, habrán clases.  ¿Habrá clases con algún profesor que quiera estar ahí?  

Speaker 0: No, es totalmente online.  Es totalmente online y los días que vas a ver clases son los días martes y jueves de seis y media de la tarde a nueve y media de la noche.  

Speaker 1: Ah, ok.  Pero clases lógicamente con el profesor ahí, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, exactamente.  Exactamente.  Ok, ok.  A través de un computador, tablet o celular, como lo prefieras.  

Speaker 1: Oh, perfecto.  Y de ese... Y bueno, necesito el tema, me saco de lo que yo quiero.  Y me todos me dicen que sigue en otro seminario, sí, o este es el único que hay, o hay una secuencia.  

Speaker 0: Pero los prefieres con base a qué, disculpa.  

Speaker 1: Ah, eso, a los métodos estadísticos o relacionados con la estadística de respiración y utilización de herramientas.  

Speaker 0: Por el momento solamente tenemos estadísticos así y solamente tenemos estos.  Sí, señor.  Ya si de pronto, si usted prefiere, porque esto es como en investigación a la salud, me imagino que su campo es la salud, ¿cierto?  Sí.  Sí, claro.  Ya hay otros, que es analítica de datos, pero eso ya se ha enfocado más en la parte de sistemas.  

Speaker 1: De sistemas.  Ah, no, no creo que me... ¿Me podrían ayudar si, por ejemplo, yo estoy buscando de estatra y a ver si hay datos especialmente en estatra y...  

Speaker 0: No, este es de estadísticas en salud.  Sí, este es de estadísticas en salud.  Solo tenemos este nada más por.  el.  momento.  

Speaker 1: Ok, ok.  No, entonces listo.  Envíeme en...  

Speaker 0: Listo, señor Edgardo.  Entonces en unos... Yo hago el recibo en unos diez, quince minuticos y se lo envío, ¿ok?  

Speaker 1: ¿Y ahí se paga?  en qué bancos?  ¿Ahí dice?  

Speaker 0: Sí, ahí en el recibo le sale.  Generalmente le aparece ahí la vivienda, Banco Colombia, Banco de Occidente, y hay otros bancos más.  Ah, perfecto.  Pero sí son bastantes bancos los que puede pagar.  

Speaker 1: Me sirve.  Bueno, de eso no más.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señor Edgardo, hasta luego, que esté muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  