Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Erika.  Sí.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad de Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado la maestría en salud pública y deseo brindarle información del programa.  ¿Me puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Las inscripciones para este dos mil veintitrés dos ya están abiertas, señora Erika.  Vamos con inscripciones hasta el veintiséis de mayo y hacia el veintiuno de julio aproximadamente estaríamos dando inicio a las clases.  Esta maestría tiene una duración de tres semestres y tiene un valor por semestre de once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y un valor de derechos de inscripción de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  Médico general.  Perfecto.  En este caso, como somos profesionales del área de la salud, debemos adjuntar el registro profesional.  Las clases son de manera mensual, vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  En este programa vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento de los procesos del sistema de salud, tanto a nivel local, regional y nacional.  Vamos a tener las competencias que se requieren para resolver problemas sociosanitarios, específicamente en la región del Pacífico Colombiano.  ¿Presenta alguna duda?  

Speaker 1: No, por el momento no.  

Speaker 0: Las inscripciones, como les decía, van hasta el veintiséis de mayo y se estima que hacia la semana del veintiuno de julio tenemos inicio a las clases.  Para ese programa contamos con un beneficio, que es la beca posgrado javeriana, que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresado a la Universidad Javeriana va a obtener un veinte por ciento de descuento, Y si es egresado de otra universidad, un quince por ciento de descuento.  Este descuento se aplica una vez usted ya esté admitido al programa.  

Speaker 1: ¿Hay alguna pre o examen?  

Speaker 0: Entrevista.  Se hace entrevista con el director del programa y dentro de los requisitos de inscripción sí se solicita hacer un ensayo.  Entonces la idea es iniciar el proceso con tiempo y con tiempo ir realizando el ensayo.  Ese ensayo es es una carta de máximo dos hojas donde argumenta las razones por las que desea estudiar la maestría.  entonces como con tiempo ir haciendo esa carta vale en este momento yo le comparto la información en el whatsapp.  cualquier duda o inquietud me notifica.  dado el caso de que desea iniciar el proceso de inscripción antes de que me comunique nuevamente que sería hacia la otra semana me puede escribir para compartir el enlace y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Listo, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A usted por atenderme, que tenga buen día.  Hasta luego.  