Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló, una tarde hablo con el señor Oscar?  

Speaker 1: Sí, ¿con él?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos, de la Universidad Adriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Qué mal, Luis Carlos.  ¿Cómo vamos?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  Estaba viendo tu mensaje, comentaste por WhatsApp.  ¿Cómo va todo usted por allá?  

Speaker 1: Bien, bien.  Sí, ahí te escribí por lo que te comenté ahí.  

Speaker 0: Te hago una pregunta, señor Oscar.  O sea, tú ya hiciste el pago, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Y después de hacer el pago, ¿te salió?  fue el error o cómo fue lo que te pasó?  

Speaker 1: Sí, pues metí ahí el linkcito que me enviaste, hice todo el proceso, pagar, bueno, esa página de tu compra.  y cuando leí ya que tu compra ha sido aprobada, finalizar, que dirige nuevamente como la página de la universidad, sale ese error que te mandé.  Pero aquí dice la transacción aprobada y todo.  

Speaker 0: Eso te iba a preguntar, que si te llegó el correo o el comprobante de pago donde te aparece que ya fue aprobada la compra.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, me llegó el correito ahí como de tu compra que dice que ya fue aprobada la transacción y todo.  

Speaker 0: Listo, porfa, entonces ya el proceso finalizó, ya todo está bien.  Hay veces pasa ese error, no sabemos por qué pasa, pero pues hay veces pasa, pero te comento que pues si ya te sale el ok, el visto bueno, el comprobante de pago, simplemente envíamelo por ahí por correo.  yo lo voy a adjuntar a tu plataforma para que lo tengas ahí por si de pronto por un soporte.  

Speaker 1: ok listo, no sé entonces si me regalas tu correito.  

Speaker 0: no, me lo envías ahí por whatsapp para que sea más fácil.  me queda más fácil descargarlo por whatsapp.  

Speaker 1: ah listo, entonces ya te lo envío ahí a tu whatsapp.  

Speaker 0: Listo, señor Oscar.  Recuerde que un día antes que comience el diplomado le va a estar llegando la información, ya sea confirmando si se va a abrir el diplomado, ya sea si se cancela o si se aplaza.  Solamente un día antes.  Si el correo no le llega un día antes, por favor me lo hace saber por ahí por WhatsApp.  Me escribe un mensaje y me dice, Luis, no me ha llegado el mensaje.  ¿Qué ha pasado?  Generalmente el mensaje lo van enviando por ahí tipo cuatro o cinco de la tarde.  Si hasta esa hora no le ha llegado nada, por favor me lo haces saber, ¿ok?  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, pues, hasta luego, que esté muy bien, feliz de su día.  

Speaker 1: Vale, igualmente, Luis.  

Speaker 0: Con gusto.  