Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Marta Isabel Ramírez.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Señorita Marta, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: ¿Cómo le ha ido?  Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar.  El motivo de la llamada es porque estoy viendo en este momento tu correo, el correo que enviaste indicando... Estás haciendo unas consultas, me interesa... Los horarios que se anuncian en la página son cada quince días, es correcto, tanto viernes como sábados, y ese sería siempre el horario de clases.  Cada quince días se encuentran en esas horas los viernes y sábados.  ¿Desde qué fin de semana iniciaría y si pueden ver o tomar las clases de manera asincrónica?  No, el diplomado no es de manera sincrónica, son clases, en este caso son sincrónicas, si de pronto no puedes asistir o no puedes participar en una de las clases, por lo general este material no queda grabado por el tema de derechos de autor, entonces al ser un diplomado, en este caso online, puedes permanecer en línea, Sí, permanecer en línea para el tema ya de certificación, como el tema de no faltar y poder generar la certificación de asistencia al programa para que no incurras en el caso de que pronto por falta de inasistencia no se pueda certificar.  Y la última pregunta que mencionas, por ejemplo, en el caso de trabajo... Ah, ya, era esa.  

Speaker 1: Ajá, ajá.  ¿Y en qué fecha empieza?  O sea, es para saber qué secuencia de fin de semana es.  

Speaker 0: Como toxicología.  Dame un segundo, ya te digo exactamente cuál es el día de inicio.  Se inicia el veintiocho de abril, el último viernes del mes.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Desde ese último viernes.  Entonces, es decir, ese viernes.  O sea, sería veintiocho y veintinueve.  Exacto.  Y después ya dentro de quince días.  Ah.  Es decir, ya sería el viernes.  doce y trece de mayo respectivamente la nueva fecha de clases, es correcto.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  El precio que tienen ahí es el que dice hasta el catorce de mayo, de abril.  

Speaker 0: Es correcto, hasta el catorce de abril se va a manejar el valor de descuento, si gustas puedo ayudarte a generar ese recibo para que dispongas de él.  Y en cuanto sea posible, ojalá puedas alcanzar ese beneficio del descuento, hacerlo hasta ese día y tomar el descuento.  No sé si te parece bien.  

Speaker 1: Espera un momentito, estoy haciendo cuentos.  Espera un momentito.  Tranquila.  Bueno, ¿dura?  cuánto fue que me dijo?  ¿Cuánto dura?  

Speaker 0: La duración del programa son ciento setenta y seis horas.  Inician el veintiocho de abril y estarían culminando el día dieciocho de noviembre.  De noviembre.  Del dos mil veintitrés, es correcto, sí señora.  

Speaker 1: Bueno, y sí, hágame el favor y me lo genera, más de buenas que como que si me alcanza a A darle la secuencia que descansa.  Es que yo trabajo una secuencia de cada quince días y la otra la descansa.  

Speaker 0: Ah, comprendo, comprendo.  Te confirmo, el nombre completo es Marta Isabel Ramírez.  

Speaker 1: González.  

Speaker 0: Ah, Ramírez González, ok.  Ramírez... ¿González con Z?  ambas?  

Speaker 1: Todos con Z, sí señor.  

Speaker 0: Ok.  Ramírez González y cédula.  treinta y seis, dos noventa y seis, ocho treinta y tres, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Y tu número de contacto es el que estamos teniendo contacto en este momento y el correo electrónico.  brida cincuenta y dos veintiuno arroba gmail punto com, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: ¿Me podrías indicar una dirección de residencia o laboral en su defecto?  Por favor.  

Speaker 1: Calle calle catorce norte número seis veinticuatro Popayán.  

Speaker 0: Seis veinticuatro en Popayán, perfecto.  ¿Le parece bien, doctora, si la contacto en más o menos cinco minutos que me demoro haciendo esa preinscripción y generación de recibo para poderle indicar cómo puedes realizar el pago?  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, señor.  

Speaker 0: Perfecto, doctora.  Ya la contacto entonces vía WhatsApp en unos cinco minutos.  

Speaker 1: Ah, bueno, gracias.  

Speaker 0: Un feliz día.  Bueno, ¿eso se puede pagar por?  Es correcto.  Te voy a dar las indicaciones de todo y qué te vas a encontrar al principio porque al principio te va a tomar el valor total.  Es decir, una vez yo te envíe el link de pagos, él te toma, y cuando ingresas, él te toma el valor de tres millones cuatrocientos, pero recuerda que hasta el día catorce, es decir, hasta este mismo viernes, vas a tener el valor de descuento activo, entonces este se hace efectivo una vez finalices la transacción.  Para que no te preocupes.  

Speaker 1: Ah, ya.  Bueno, sí, señor.  

Speaker 0: Bueno, doctora, ya me contacto nuevamente contigo, ¿listo?  

Speaker 1: Gracias.  Bueno, muy amable.  

Speaker 0: A usted un feliz día.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  