Speaker 0: Bueno, buenos días, ¿con quién hablo?  Yo hablo a Valentina Cernan, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Valentina, ¿cómo estás?  Valentina, estoy interesada en un diplomado que vi con ustedes de educación ambiental.  Quería que me regalaras información, por favor.  

Speaker 0: ¿Diplomado en qué?  

Speaker 1: En educación ambiental.  

Speaker 0: Permítame un momento en el mío con los asesores de educación continua.  

Speaker 1: Vale, gracias.  Hola, compañero.  Muchísimas gracias por el favor.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Agradezco su permanencia.  Le voy a transferir la llamada con la asesora encargada.  De momento.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  No hay ningún tipo.  No hay ningún tipo.  No hay ningún tipo.  No hay ningún tipo.  Gracias.  Gracias.  Gracias.  

Speaker 0: Agradezco su permanencia en la línea en el momento de la asesora estar en una llamada.  Entonces, apenas finalice, le indico que se comunique con usted.  Su número de contacto es ese que está llamando a tres diez trescientos uno cero cinco cincuenta y ocho.  

Speaker 1: Sí, sí, la verdad es que lo estamos llamando de una carta y nosotros queremos una información.  Bueno, te comento a ti y queremos pues que nos atiendan para hacer el si se puede hacer un convenio.  Ustedes hicieron un convenio con una CAR y pues quisiéramos que nos dieran esa información.  

Speaker 0: Entonces, por favor, sí.  Porque es de educación continua como tal.  

Speaker 1: Entonces, yo le indico que ella se comunique.  ¿Ella se comunica conmigo?  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  

Speaker 1: Por favor, sí.  Sí, vale.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Te marcaría.  

Speaker 1: Ay, sí.  Listo, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  

Speaker 1: Hasta luego.  Bueno, hasta luego.  