Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de ver con la señora Carolina.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad de Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en ortopedia y traumatología y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  

Speaker 1: No, no me encuentro en trabajo.  

Speaker 0: En qué momento me puedo comunicar?  

Speaker 1: No, ya sería en la noche.  

Speaker 0: Podría atender la llamada a eso de las seis, seis y media de la tarde?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto.  En ese área me comunica para brindar información.  que tenga.  buen día.  

Speaker 1: Bueno, perfecto.  Hasta luego.  Hasta luego.  