Speaker 0: Buenos días, señor.  

Speaker 1: Yo soy Adriana de Cali.  ¿Le puedo ayudar?  Hola, buenos días.  Niña, hágame un favor.  Lo que pasa es que yo ayer llamé porque necesito pagar una maestría que estoy inscribiéndome, pero me dijeron que me iban a enviar la... O sea, yo hice la solicitud para dividir el recibo en tres pagos, porque tengo dos cheques y un pago con tarjeta.  Y me dijeron que aguardara.  Y hoy que ingresé al portal, me dice que ya no tengo ninguna factura pendiente.  ¿Qué debo hacer ahí?  Esperar... o que me envíen un soporte o que hago.  

Speaker 0: me indicas por favor tu.  permíteme un momento.  indícame por favor tu número de documento valido en pago en línea once cincuenta y uno nueve treinta y seis cinco veintidós.  Seguramente no se ha generado, pero tú me indicas que llamaste el día de ayer.  

Speaker 1: Sí, a ver, ya se generó la del pago total, ¿sí me entiendes?  Sí.  Entonces yo ya me necesitaba dividirlo en tres pagos y ella me dijo, bueno, no sé quién me contestó, me dijo que sí, que ella tomaba, que le dijera los datos exactos de cuánto debían ser los pagos, le di los datos exactos y me dijo, sí, eso te queda generado.  Y hoy que fui a revisar ya no aparece ni la factura grande, o sea, aparece que no tengo ninguno.  

Speaker 0: Seguramente porque lo están, sí, seguramente lo deben de estar fraccionando, entonces debes de esperar en el transcurso del día, si de pronto en el transcurso del día sigue igual, entonces sí debes de volver a comunicarte.  y pues ya la extensión de financiero como tal es la veintiséis diez, para que si algo marques directamente.  

Speaker 1: No, pues he intentado todo el día desde ayer intentar con esa extensión y no contestan, se queda ahí sonando.  

Speaker 0: Bueno, entonces en todo caso vuelves a intentarlo.  te comunicas entonces y cualquier cosa desde el call center te transferimos o también puedes enviar un correo porque por correo también responden.  digámoslo así más rápido.  

Speaker 1: ¿me puedes dar el correo?  

Speaker 0: claro que sí, puedes enviarlo a apoyo financiero arroba arroba javierianacali.edu.co o javierianacali.edu.co.  Sí, .edu.co o a facturacion tesorería arroba javerianacali.edu.co.  Facturación tesorería.  Correcto, junto arroba javerianacali.edu.co.  Listo, muchísimas gracias.  Bueno, con gusto, que tenga buen día, hasta luego.  