Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenas tardes, tengo el gusto de ver con el señor Diego Fernando.  Sí.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Bien, gracias.  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamado, señor Diego, es porque ha presentado interés por la especialización en ortopedia y traumatología.  Y tiempo atrás nos comunicamos con usted, brindamos información del programa.  Deseo conocer si usted cuenta con una decisión de ingreso.  

Speaker 1: Sí, yo me voy a inscribir.  Pueden ingresarme, pero sí, inscribirme al.  

Speaker 0: menos.  ¿Cómo que para?  

Speaker 1: Que sí, yo tengo pensado en inscribirme, sí.  

Speaker 0: Perfecto, bueno, entonces en ese momento el WhatsApp le comparto.  enlaces y requisitos de inscripción, cualquier duda o inquietud que presente respecto al proceso, me notifique y con mucho gusto le ayudo.  

Speaker 1: Ah, listo, gracias.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Les recomiendo que descamos de una vez solicitando a la universidad de procedencia las notas, que es lo que más demoran las universidades en entregar.  ¿Cómo que panesca la llamada?  Se escucha súper lejos.  

Speaker 1: Ah, no, que sí, de toda la carrera.  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  Son las notas de todo el programa de pregrado.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, entonces ya le escribo y le comparto la información.  Queda atenta que tenga buen día.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  