Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, tengo el gusto de conocer a la Victoria.  

Speaker 1: ¿Y con ella?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernama, soy comunicante de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Muy bien, el motivo de mis llamadas es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y quedamos de comunicarnos en la tarde para brindar información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Muy bien.  Las inscripciones para este programa en el dos mil veintitrés dos ya están abiertas.  El programa va a tener inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  Y se tiene estimado que hasta la semana del veintiuno de julio sería el inicio de clases para este programa.  Le pregunto, ¿qué profesión tiene esta señora de actuaría?  

Speaker 1: Yo soy abogada.  

Speaker 0: Perfecto.  El programa de profesionales de diversos áreas de conocimiento tiene una duración de tres semestres.  El valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos.  Y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera mensual.  Vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo, de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  En ese programa vamos a... Señora.  Me dices que dura trece meses la especialización, ¿cierto?  

Speaker 1: Maestría.  No, yo estoy interesada en una especialización.  

Speaker 0: Sí, pero lo que tenemos de salud pública es maestría.  Estarías interesada, entonces, en especialización de qué área.  

Speaker 1: No, en salud pública no.  Yo lo vi puesto porque vi una especialización en derecho comercial.  Le di la publicidad.  

Speaker 0: La intento.  Está en un momento... Sería derecho comercial.  La especialización en derecho comercial dura dos semestres.  Las clases son de manera quincenal, viernes de cinco de la tarde a nueve de la noche y el sábado de ocho de la mañana hasta las cinco de la tarde.  El valor por semestre es de once millones cuatrocientos treinta y cuatro mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Está dirigido a profesionales.  Cuatrocientos treinta y cuatro mil pesos.  Inscripciones hasta el siete de julio y el veintiuno de julio sería el inicio de clases.  

Speaker 1: Vale, eso es lo que quería saber.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Buenas, señora.  En este caso, como se estudió derechos profesionales en el área de derecho, al finalizar la especialización se le puede homologar el cien por ciento de los créditos para que continúe con los estudios de la maestría en derecho empresarial.  

Speaker 1: Listo, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Buenas, señora.  En este momento, entonces, por WhatsApp le comparto información del programa.  Cualquier duda o inquietud que presente me notifica.  Si está interesada en dar inicio al proceso de inscripción, me notifica para compartir el enlace y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: Listo, vale.  

Speaker 0: Muchas gracias.  

Speaker 1: Con gusto.  

Speaker 0: Perfecto, que tenga buen día.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  