Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenas tardes, tengo algo que saber con la señora Angie Stephanie.  

Speaker 1: Sí, señora, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  Sí, señora, pues me gustaría saber qué valor tiene y qué modalidades.  El programa tiene un valor por semestre de siete millones ciento veintiún mil pesos.  Las clases son cien por ciento virtuales y tienen una duración de dos semestres.  El valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  En este programa vamos a tener herramientas para administrar y fortalecer los programas, programas y proyectos de gestión artística y cultural para ya sean organizaciones públicas, privadas o comunitarias.  El plan de estudio cuenta con un componente de innovación y co-creación que está basado en sistemas de relaciones.  Aquí se va a tener lo que es el trabajo colaborativo para generar nuevos procesos y experiencias.  Contamos con profesores que tienen una experiencia en el campo del área de la cultura.  Tenemos entonces aquí Tanto profesores que se han desempeñado como asesores, coordinadores y evaluadores en el Ministerio de la Cultura, en Secretaría de Cultura de Cali, en Secretaría de Cultura del Departamento del Valle del Cauca.  Las inscripciones van hasta el catorce de julio y hacia el primero de agosto sería el inicio de las clases.  El programa está dirigido a profesionales de diversas áreas de conocimiento que tengan un alto sentido de responsabilidad la capacidad de trabajo independiente, conocimientos básicos necesarios para el manejo de informática, para así poder iniciar lo que es la formación virtual.  

Speaker 1: ¿Y las clases son todos los días?  

Speaker 0: No, las clases son pregrabadas, entonces ingresas, digamos, a la aplicación.  

Speaker 1: Y otra pregunta, ¿es una especialización o maestría?  

Speaker 0: Especialización en gestión de las artes y la cultura.  

Speaker 1: Ok.  Y pues si yo estoy en Bogotá, digamos, ¿en Bogotá tiene el mismo precio?  

Speaker 0: La información que yo le estoy brindando es de Javeriana Cali.  Sí.  Javeriana Bogotá tiene el programa y el valor porque manejamos programas y procesos diferentes.  

Speaker 1: Ah, ok, sí.  Sí, porque esa era mi pregunta, porque pues yo estoy en Bogotá y no he ido a Cali o algo así.  

Speaker 0: Pero, como le he indicado, las clases son virtuales, cien por ciento.  Entonces, no debe desplazarse a la universidad como tal.  

Speaker 1: Otra pregunta es que, digamos, yo todavía estoy cursando la licenciatura en educación artística y pues es que me piden como requisito en una especialización o una maestría para poder graduarme.  Pero... Quería saber si hay algún problema que uno todavía está estudiando o piden el certificado de estudio o algo así.  

Speaker 0: Bueno, como tal, el programa ya está dirigido a profesionales, pero en este caso tendríamos que validar si es posible ingresar al programa teniendo, pues, estando aún estudiando y que, pues, es lo que le están pidiendo a usted para poderse graduar.  ¿Está ya en último semestre?  

Speaker 1: No, o sea, pues es que como dura un año, entonces, pues, o sea, el otro año me gradué y la especialización dura un año.  y es lo que me dicen, pues es una opción de grado.  Entonces, me dicen, puedo hacer una especialización o una maestría para poder graduarse.  

Speaker 0: Lo entiendo.  En ese caso, lo que podemos hacer es que yo por WhatsApp le comparto la información del programa y le comparto los datos de la profesional para que con ella valide la posibilidad de graduarse.  cursar la especialización a medida que termina su pregrado, teniendo en cuenta que eso es lo que le están pidiendo en su universidad como una de las opciones de grado.  Entonces, sería que usted le escriba a la profesional, ya le doy los datos, y le indique que es interesante la especialización en gestión de las artes y la cultura, pero aún estoy realizando mi estudio de pregrado en la universidad donde estoy estudiando, me dan la posibilidad de cursar una especialización Como opción de grado, es posible ingresar a la especialización teniendo pendiente que aún no ha terminado para que ella ya le indique si es factible ingresar a la especialización de esta manera.  Es decir, ¿su programa dura diez semestres?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Y estás en el momento en séptimo semestre.  

Speaker 1: Sí, señora.  Perfecto.  

Speaker 0: Bueno, sí, entonces ese caso sería en el dos mil veintitrés dos, iniciarías tú octavo semestre.  

Speaker 1: Sí, pues sería como para...  

Speaker 0: Estaría que le escribas...  

Speaker 1: Estoy cotizando como para ya tener como ideas de qué puedo ir haciendo para graduarme.  

Speaker 0: Le entiendo, sí.  En ese caso sería eso, que le escribas a ella y le especifiques todo, mira, estoy en tal semestre... Y deseo conocer si es factible ingresar al proceso de esta manera e iniciar el proceso de inscripción para el programa de esta manera para que con ella sepamos si podemos o no hacer proceso de inscripción para este periodo o si es indispensable ya ser graduado para poder iniciar.  

Speaker 1: Ah, ok, listo.  Entonces, queda atenta la información por WhatsApp.  Te agradezco mucho.  

Speaker 0: Señora, ya le acabé de escribir.  Ah, vale.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto que tenga buen día.  Hasta luego.  Hasta luego.  