Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Sí, buen día.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con el señor Miguel Ángel.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cerna.  Me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, bien.  

Speaker 0: Gracias a Dios.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque he presentado interés por la especialización en ortopedia y traumatología y deseo brindarle información del programa.  En el momento cuenta con la disponibilidad de tiempo para atender la llamada.  

Speaker 1: Pues estoy en consulta, ¿no me puedes brindar la información por WhatsApp o me puedes llamar por la tarde?  

Speaker 0: ¿En la tarde en qué hora ya le es factible atenderme?  

Speaker 1: Yo creo que cuatro de la tarde está bien.  Perfecto.  

Speaker 0: Entonces a las cuatro me comunico de.  nuevo.  

Speaker 1: Dale, muchas gracias.  

Speaker 0: Muy bien, hasta luego, con gusto.  

Speaker 1: Hasta luego.  