Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buen día, ¿hablo con la señorita María?  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Jadrina de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  Señorita María, tú me pidiste que te llamara el día de hoy para una información del permédico.  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Listo.  ¿Tú ya conoces algo sobre él?  ¿Qué te puede asesorar?  

Speaker 1: No, pues lo último que me dijo la niñera que...  

Speaker 0: Ay, no me acuerdo cuánto era que valía y era para mirar si no podía entrar a medicina.  

Speaker 1: Ok, listo.  

Speaker 0: Que no tenía necesidad de hacer ICES ya con el premédico.  Listo, entonces déjame un momento, ya te doy las instrucciones claras para que lo tengas presente.  El premédico comienza en agosto, es totalmente presencial, comienza el veintiocho de agosto, finaliza el primero de diciembre, son doscientas setenta horas.  ¿Cuántas?  Doscientas setenta horas.  su valor es de cinco millones doscientos cuarenta y cuatro mil pesos pero si lo pagas hasta el quince de agosto te quedaría en cuatro millones setecientos veintisiete mil trescientos cincuenta pesos.  eso con una parte.  los días que harías clases son los días lunes a viernes de ocho de la mañana a doce de la tarde a doce del mediodía y por último pues se reservan cinco cupos tanto para medicina como para nutrición y dietética, y también para enfermería, pero solamente si sacas un promedio general de cuatro punto cero y una calificación mínima de tres punto cinco en todas tus asignaturas, y lo importante es que sea ese puntaje un poco mayor, porque pues vas a estar compitiendo con otras personas.  Entonces, la carrera de medicina es como la más apetecida.  Si tú quieres pasar a esa carrera sin presentar ICUESP.  

Speaker 1: ¿Ustedes no pueden financiar el plan médico?  

Speaker 0: Sí, nosotros tenemos un aliado que se llama Flevo, es una empresa argentina, ellos lo financian y lo podrían hacer a cuatro cuotas, pero, o sea, es a cero por ciento de interés, pero si escoges la opción de cuatro cuotas.  Ya si quieres más cuotas, si te cobran un interés, pero dependiendo de las cuotas.  

Speaker 1: Ya.  

Speaker 0: Entonces, como te decía, si tú sacas mayor calificación, pues básicamente vas a quedar entre los cinco primeros cupos para medicina y ahí presentarías una entrevista.  y si eres apta a la entrevista, si todo sale bien en la entrevista, ya quedarías con un cupo directo.  Mira, una pregunta y digamos que yo como hago para comunicarme con ustedes, Yo te puedo escribir por WhatsApp para que tú tengas mi número y una vez que quieras que te escriba o si tienes alguna duda, alguna inquietud, me dices.  O si quieres que te llame, me dices igualmente porque esto es un conmutador, ¿ok?  ¿Me puedes escribir, por favor?  Listo, entonces ya te escribo.  ¿Tienes alguna otra duda, alguna inquietud?  

Speaker 1: No, te voy a pedir un favor por el WhatsApp, pero ahorita que me desocupe porque estoy preocupadita.  Te lo pido, ¿sí?  

Speaker 0: Listo, entonces ya te escribo.  

Speaker 1: Bueno, dale, gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Hasta luego, igualmente.  