Speaker 1: Muy buenos días.  Buenos días.  

Speaker 0: ¿Brian?  No, hablas con Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Cristian, ¿cómo te ha ido?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias.  ¿Usted cómo se encuentra, señorita Liliana?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Me indicaba mi compañero que has tenido inconvenientes para presentar tu inscripción al programa.  

Speaker 1: Pues me metí a hacer la inscripción y no me deja.  Después me salió que se ha producido una falla, no gestionaba en este flujo, se ha producido un fallo, no sé.  

Speaker 0: Tranquila.  ¿Me indicas cuál es el nombre del programa?  ¿El Procesos Integradores de Vida?  

Speaker 1: Diploma de Acompañamiento en Procesos Integradores de Vida.  

Speaker 0: Permíteme.  

Speaker 1: Yo me registré, hice todo.  Estoy, por ejemplo, tratando de bajar el brochure y no me deja.  

Speaker 0: Brochure no te va a permitir descargar brochure porque te redirige a la página nuevamente.  Pero no te preocupes, ya te voy a ayudar en este momento con la inscripción al programa para que puedas disponer del recibo.  Te hago una consulta, vas a realizar consultas.  ¿Vas a realizar pago como persona natural o sería un pago como persona jurídica?  

Speaker 1: No, yo... ¿Yo qué?  Yo... No, como persona natural.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Te confirmo tus datos son... ¿Tu nombre completo es Liliana Sinisterra?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Tu número de documento es veinticuatro ocho cero cinco siete cero cuatro?  

Speaker 1: Así es.  

Speaker 0: y tu correo electrónico sinishua sinishua sinishuasa sinishuasa arroba yahoo punto com sinishuasa.  ok sinishuasa arroba yahoo punto com.  y me podrías indicar por favor una dirección de residencia o laboral en su defecto.  

Speaker 1: carrera ciento uno.  yo llené todo eso en el registro.  carrera ciento uno a número diecinueve cuarenta En Cali, disculpame.  Apartamento, siete cero cinco rayados, sí, Cali.  Que no dejo poner.  

Speaker 0: No te preocupes que ya te estoy ayudando en esa.  

Speaker 1: Dame un minuto, contesto una llamada.  

Speaker 0: Claro que sí, no hay problema.  

Speaker 1: Hola, aquí estoy.  

Speaker 0: Tranquila.  Entonces, ¿estás interesada en el que inicia ahora en el mes de mayo, correcto?  

Speaker 1: Mayo del dos mil veintitrés.  

Speaker 0: Perfecto.  

Speaker 1: ¿Eso es por internet o qué?  

Speaker 0: Son clases en vivo en tiempo real por medio de la plataforma de Zoom.  

Speaker 1: Ah, pero no es personal allá, no hay allá.  

Speaker 0: No, señora, el programa se dicta de esta manera para tener mayor acogida a nivel nacional, puesto de que de pronto también las personas de solo el Valle del Cauca no completarían el grupo, pues para poder tener el grupo completo y darle inicio al programa.  Pero por lo general siempre el programa se ha manejado de esta manera.  

Speaker 1: ¿Y sabe cuál es el problema?  Que a veces está uno con muy mala señal para eso.  Con internet mal, entonces queda uno jodido.  

Speaker 0: Eso es lo que me preocupa, la verdad.  No, no, pero no te preocupes que por lo general el programa se dicta de esta manera.  Igualmente vas a tener acceso a la plataforma para que puedas...  

Speaker 1: Sí, pero como yo me voy para la finca, allá tengo que ir al internet.  

Speaker 0: Comprendo.  Y los días de clase son los... Ah, pero solamente son jueves y viernes de seis de la tarde a nueve de la... Ah, los sábados también.  También.  De nueve de la mañana a doce del día, correcto.  

Speaker 1: Dame el horario de qué hora a qué hora.  

Speaker 0: Claro que sí, el horario es los días jueves y viernes, estos dos días, será de las seis de la tarde a las nueve de la noche.  

Speaker 1: Jueves y viernes.  

Speaker 0: Jueves y viernes de seis de la tarde a nueve de la noche.  

Speaker 1: Imagínense.  

Speaker 0: Y los sábados de nueve de la mañana a doce del día.  

Speaker 1: Imagínense los viernes.  Que uno a veces tiene comidas antiguas hasta la nueve de la noche y queda uno jodido.  Ahora, si yo, mis tíos, tengo que pagar.  Aló.  