Speaker 0: Hola, ¿cómo estás Luis?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  Bien, gracias a Dios.  Vení, te cuento.  Lo que pasa es que yo entré a ese link que me enviaste para el tema del recibo y me sale dos millones novecientos cuarenta.  O sea, no sé en dónde tengo que presionarle para que me salga lo del descuento y esa vaina.  

Speaker 0: Listo.  Cuando tú ingresas, cuando tú le das imprimir o pago en línea... Si quieres ensayar, ¿tienes ahí el computador abierto?  

Speaker 1: Estoy con el celular, ¿con el celular se puede o no?  

Speaker 0: Sí, también, igualmente.  Vamos a hacer un ensayo nada más.  Ingresa y en la parte donde dice imprimir, le das un clic ahí o le hundes el botón de imprimir y se te genera el recibo.  ¿Me confirmas, por favor?  Ya, ah, ok.  Y ahí adentro te aparece.  Ya, ya lo vi.  Fecha uno y fecha dos, exacto.  Igualmente pasa en pago en línea.  Si tú le hundes, si tú sigues todo ese proceso y le hundes el botón de pago en línea, te va a generar el recibo y te va a decir como que fecha uno, fecha dos y el descuento egresado y así.  

Speaker 1: Ah, ok.  Ya, no, ahí ya.  

Speaker 0: Listo.  Pero, bueno.  Dime.  Ah, ya.  

Speaker 1: Listo, ya sé cómo.  Entonces voy a ir ahorita con el fondo porque tengo las cesantías, entonces voy a ir a retirarlas y no sé si ya me dan un cheque o cómo es y yo solamente tendría que pagar un excedente.  

Speaker 0: Sí, pero tú vas a pagar todo con las cesantías o solamente una parte?  

Speaker 1: Como millón ochocientos, millón novecientos que tengo con las cesantías y me faltarían como trescientos mil pesos, los pago yo.  

Speaker 0: pero creo que habría que hacerte un fraccionamiento de recibo.  entonces porque será sí porque bueno tú pagas una parte y te queda un valor excedente.  ese valor lo tendrías que fraccionar antes de ir a hacer ese proceso porque si no te va a quedar todo como por el valor total que no me acuerdo cuánto es.  Y entonces, pues...  

Speaker 1: Vení, tengo una pregunta, Luis.  ¿Vos estás ahorita al mediodía activo?  O sea, te puedo hablar ahorita usando allá en Colfondos, decirte en Ingenieramelo, por tanto, exactamente, porque no sé exactamente cuánto es.  

Speaker 0: Pues yo a las dos es algo en mi hora de almuerzo.  

Speaker 1: ¿Y vuelves?  

Speaker 0: A la una, a la una en punto ya estoy aquí.  

Speaker 1: Mmm... No, sino que yo tengo el espacio para hacer esta vuelta al mediodía.  Entonces, más bien, si hay una cuenta, yo les digo a ellos que puedan transferir ahí o algo así, ¿no?  ¿No se podría?  

Speaker 0: No creo, porque, a ver, lo que pasa con, pues, lo que normalmente se hace con las cesantías es que ellos sí te generan un cheque y ese cheque, pues, ya lo pagas tú en el banco, ¿sí me entiendes?  

Speaker 1: pero pero pues no sé cómo lo maneje tu claro porque el pago puede ser el pago puede ser mixto entonces normalmente no, ya me acordé la última vez me lo consignaron a la cuenta.  entonces yo lo tengo en la cuenta lo hago por PSA.  ah ok, listo, entonces pues sí si es mejor, sí igual yo iré adelantando eso porque pues les cuento el pronto pago y y tengo el tiempo ahorita.  Entonces, cualquier cosita, después de la una yo te confirmo si pude hacer el pago, en qué quedó la cosa, ¿listo?  

Speaker 0: Dale, señorita Natalia, yo quedo muy pendiente.  

Speaker 1: Gracias, feliz almuerzo, muy amable.  

Speaker 0: Igualmente, hasta luego.  Muy bien.  

Speaker 1: Chao.  