Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Camilo Andrés Martínez.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Un gusto saludarlo.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras?  

Speaker 1: Súper, súper.  

Speaker 0: Me alegra muchísimo.  Camilo, nos estamos comunicando por tu interés en el curso de preparación en IELTS.  

Speaker 1: Sí, exactamente.  Lo estuve viendo por, creo que Instagram o Facebook y les escribí.  Sí, quiero que, sí me interesa, sí me interesa mucho para que me comentes cómo son las clases.  Ya sé que es virtual, cómo son las clases y el precio.  

Speaker 0: Bueno, claro que sí.  Bueno, mira, te cuento.  El curso de preparación de IELTS inicia el día de hoy.  Bueno, digamos que para esta corte de pronto no alcanzas a hacer todo el proceso, entonces pues quería preguntarte si deseas ser tenido en cuenta para la corte que inicia en julio.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, claro que sí.  Yo tengo que hacer el curso para presentar el examen porque si quiero, si necesito la certificación.  

Speaker 0: Si necesitas, ok, perfecto.  Bueno, entonces le cuento.  Iniciaría en julio, el cuatro de julio y finalizaría el veintinueve de agosto.  Tiene una duración de treinta horas.  La formación es cien por ciento online.  ¿Sí?  ¿Qué quiere decir que es online?  Que serían las clases en vivo.  Debes de conectarte con el docente y pues de pronto los demás participantes y pues ver las clases en vivo.  Las clases como tal pues no van a quedar pregrabadas.  Eh... Son online, las clases se desarrollarían los días martes y jueves de siete a nueve de la noche.  

Speaker 1: Me parece perfecto el horario.  Ok, son treinta horas, exactamente.  

Speaker 0: Treinta y dos, treinta y dos horas.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Y el curso... Ah, bueno, y cuando yo desee... Ajá, exactamente, sí.  Hola.  Adelante.  

Speaker 0: El curso tiene una... Bueno, en cuanto al valor, se encuentra en setecientos setenta mil pesos... Tiene un descuento que es del pronto pago, el cual va hasta el veintiuno de junio, donde le quedaría en seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  

Speaker 1: Me parece bien.  ¿Y cómo hago para comunicarme con ustedes?  ¿Algún WhatsApp o algún correo para cuando yo tenga, cuando yo me decida pagar?  

Speaker 0: Claro que sí.  Los contactos.  Igual como estamos todavía con tiempo, ya yo dejaría la anotación o el recordatorio en el sistema para que una vez aperturen las inscripciones para el mes de julio, pues ya la persona encargada se contacte nuevamente con usted y hagan todo el proceso.  

Speaker 1: Ok, ok.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, caballero, con todo gusto.  No sé si de pronto ya todo quedó claro.  ¿Tienes alguna duda?  

Speaker 1: No, no, ya, yo quería saber eso, los horarios, los miércoles y los jueves de siete a nueve, son treinta y dos horas, es totalmente online y en vivo, ¿ok?  Sí, eso es todo, ¿ok?  Gracias, eres muy amable.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que tenga un excelente día, hasta luego.  

Speaker 1: Igual, hasta luego.  