Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes, me comunico con Sandra Patricia Cuellar.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Un gusto saludarla, le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, Angie, sí, señora, gracias a Dios, muy bien.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra.  Señora Sandra, nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Gestión de Riesgo, con énfasis en Sagrila.  

Speaker 1: Con énfasis, ajá, sí, señora.  Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, puedo brindarle la información en estos momentos, desea que pronto se la comparta.  

Speaker 1: Pues la escucho un poquito y si me quedan dudas o le pregunto o si me la puede compartir el WhatsApp también está bien, como le quede más fácil.  

Speaker 0: Ah, bueno señora, entonces le voy a indicar igualmente.  Este diplomado dará inicio el veintiocho de abril y tiene fecha de finalización el ocho de julio.  Tiene una duración en total de cien horas.  El diplomado será de manera online, las clases serán en vivo de manera sincrónica y se desarrollarán los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones quinientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago hasta el doce de abril, donde le querían dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos.  

Speaker 1: ¿Qué título otorgan?  

Speaker 0: Sería pues el...  

Speaker 1: Esa es la Javeriana de Cali, es la Javeriana normal o hay otra Javeriana?  

Speaker 0: Está la Javeriana con sede en Bogotá.  

Speaker 1: Ah, con sede en Bogotá.  Sino que representa que es Javeriana de Cali, ¿no?  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  

Speaker 1: Mmm...  

Speaker 0: Bueno, pues digamos que como tal usted saldría como, pues en el certificado aparecería que usted ha cursado el diploma en gestión de riesgos con énfasis en SAGRILAT.  y pues digamos que también le sirve para que sea en caso tal de que se quiera desempeñar como oficial de cumplimiento o en áreas del riesgo lo puede hacer.  

Speaker 1: Ah, ya, perfecto.  Ah, bueno.  ¿Perdón, el título oficial de cumplimiento o no?  

Speaker 0: No sé si salga con el título oficial de cumplimiento, pero sí sé que lo puede ejercer.  Por lo que la ley dice que para poder ejercerlo como oficial de cumplimiento debe tener una intensidad horaria como mínimo de cien horas.  y este tiene cien horas.  Entonces, sí le sirve para ser oficial de cumplimiento.  Sí, señora.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  Ah, bueno, me dice que inicie el veintiocho y termine el ocho.  Y nos quedan dos cincuenta y tres y canceló el doce.  

Speaker 0: Sí, señora.  Si gusta, le dejo la información por WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, sí, señora, le agradezco.  Otra preguntita.  Las clases, usted dice que son, pues, como en vivo compartidas, que, pero si yo no me puedo conectar a esas horas y por cuestiones laborales, no puedo, normalmente no pasa nada, yo las puedo revisar después y no hay problema.  

Speaker 0: Por eso le indicaba que eran las clases sincrónicas, es decir, siempre van a ser en vivo o si hay que conectarse porque pues uno, si es muy importante la asistencia y dos, estas clases no quedan grabadas.  Entonces sí es importante en ese caso la asistencia.  Digamos que él dura cien horas, ¿sí?  De esas cien horas usted tiene permitido conectarse al mínimo las ochenta horas para poderse certificar.  Es decir, tiene un veinte por ciento para poder faltar por X o Y motivo.  

Speaker 1: Ese puntito me sería, no necesitaba bien claro.  Vale, mujer.  Vale.  Déjame la información.  Yo analizo y reviso de acuerdo a mi trabajo, mis horarios y eso.  Y entonces ya yo tomaría la decisión, describiría el pasado.  Le entregaría información también, ¿vale?  

Speaker 0: Ah, bueno.  

Speaker 1: Agradecerle, Angie.  Muy amable usted por contactarme.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora, usted también por recibir mi llamada.  Que pase una feliz tarde.  Gracias.  Buenas tardes.  

Speaker 1: Gracias.  