Speaker 0: Buen día, le habla Valentina.  ¿Me puedo ayudar?  

Speaker 1: Sí, buenos días.  Te habla Ricardo, presidente.  Sí, llamo para que me orienten en la información sobre el seminario de métodos estadísticos para la investigación en salud.  

Speaker 0: Régale un momento en la línea, Mario, la disponibilidad de educación continua y ya, regreso con usted.  

Speaker 1: ¿Cómo?  

Speaker 0: Regálenme un momento válido con el área encargada que es educación continua y ya regreso con usted.  ¿Seminario de qué?  ¿Me recuerda el nombre completo?  

Speaker 1: Sí, se llama Seminario de Métodos Estadísticos para la Investigación en Salud.  Estadística descriptiva junio veinte veintitrés.  

Speaker 0: Regálenme un momento la niña.  

Speaker 1: Bueno.  Gracias.  

Speaker 0: Agradezco su permanencia en línea y le voy a transferir la llamada con el asesor encargado.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Tengo indie.  

Speaker 1: No.  Riendo ahora.  

Speaker 0: En este momento lo estamos conectando.  