Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Paola.  Sí, ¿de dónde me llama?  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad de Abriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, sí señora.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la especialización en oftalmología y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Sí, claro.  

Speaker 0: Le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  Perfecto, el programa está dirigido a los médicos generales.  Si hablemos, no es exigible que tenga proficiencia en idioma inglés y debe contar por lo menos con un año de experiencia laboral certificada.  Esta especialización se apagora, dura seis semestres.  El valor por semestre está en diecinueve millones trescientos cincuenta mil pesos.  ¿El valor no es anual?  No, señora.  Ya, es semestral.  Sí, señora.  Y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Se requiere una dedicación exclusiva de tiempo completo.  Para este programa vamos a tener rotaciones por consulta externa, por urgencias, por cirugía experimental.  Vamos a tener rotaciones desde el primer semestre por optometría.  También vamos a tener rotaciones por neurooftalmología, oncología ocular, uveitis.  Vamos a poder también participar de grupos de investigación.  ¿Parece que hay alguna duda?  hasta el momento?  

Speaker 1: No.  Sí, es que he conversado con una residente de Octalmo y me ha comentado, o no sé si de pronto yo lo entendí mal, que era anual, que se pagaba la anualidad.  

Speaker 0: No, el valor es por semestre.  Nosotros no lo manejamos de manera anual.  ¿Y hasta cuándo?  

Speaker 1: ¿Y Javeriana Bogotá, sí?  Sí.  

Speaker 0: No sabría decirle, no manejo información de la universidad.  Somos Adriana, pero no manejamos la misma información.  La especialización va a tener inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  El día cinco de junio presentamos examen de admisión y si pasamos ese examen al seis de junio estaríamos presentando entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Muchísimas gracias por la información.  

Speaker 0: Con gusto.  Yo en este momento...  

Speaker 1: ¿Aló?  Me gustaría también saber sobre anestesiología.  

Speaker 0: Ya te rindo la información del programa.  Dame un momento.  El programa de anestesiología requiere contar por lo menos con dos años de experiencia laboral certificada.  Ellos pueden incluir igual el año rural.  Dura seis semestres, el valor por semestre es de veinte millones quinientos once mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de quinientos ochenta mil pesos.  Los estudiantes de esta especialización, señora Paola, todo el primer semestre tienen sus actividades académicas en el Hospital San Ignacio que está en Javeriana, Bogotá.  Entonces debe contar con la disposición y los recursos para desplazarse a Bogotá a visualizar las clases.  En este programa...  

Speaker 1: El primer semestre en Bogotá.  

Speaker 0: En el Hospital San Ignacio, sí señora.  ¿Y es calmología también o no?  No, no.  No, solo anestesiología.  En este programa vamos a tener experiencia de anestesiología en quirófano.  Aquí vamos a poder realizar rotaciones e interacciones constantes con los pacientes.  Vamos a desarrollar la capacidad de administrar los diferentes tipos de anestesia dependiendo de la situación que se requiera.  Las inscripciones igual van a ser el veintiséis de mayo.  El cinco de junio presentamos examen de admisión y si pasamos ese examen al seis de junio estaríamos presentando entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Muchísimas gracias, usted es muy amable.  

Speaker 0: Bueno, sí señora.  Le comparto información vía WhatsApp de los dos programas o de alguno en específico.  Ay, bueno, sí.  Y también quiero, ¿y usted me puede explicar sobre ortopedia?  Ortopedia, sí señora, ya le brindé la información.  En el programa de ortopedia tenemos prácticas en Cali y Bogotá, entonces debemos contar con la disposición y los recursos para desplazarnos a Bogotá a visualizar esas prácticas en los diferentes hospitales e institutos.  Primer semestre son prácticas en Cali, de segundo a cuarto semestre en Bogotá y de quinto semestre en adelante se eligen los escenarios prácticos acorde al volumen y a las áreas de fortalecimiento de la especialización.  Este programa dura ocho semestres.  El valor por semestre está en veintidós millones ciento sesenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción en quinientos ochenta mil pesos.  Se requiere igual una dedicación exclusiva de tiempo completo.  Programa a todos.  Especialidades médicas quirúrgicas están dirigidas solo a un médico general.  Aquí vamos a tener prácticas clínicas y quirúrgicas donde tendremos un contacto directo con los pacientes que están en cirugía, en consulta externa, en urgencias.  Vamos a adquirir conocimiento en investigación, en gestión, en salud pública y en bioética.  Este programa ya tiene son dos exámenes de admisión, uno escrito y uno práctico.  El cierre de inscripciones es igual que todos los otros programas, el veintiséis de mayo, solo que el cinco de junio presentamos examen escrito, el seis de junio examen práctico.  y si pasamos esos dos exámenes, el siete de junio estaríamos presentando la entrevista con el director del programa.  

Speaker 1: Ok, o sea, solamente ortopedia piden examen escrito.  

Speaker 0: Todos piden examen escrito, solo que aquí la diferencia es que tienen examen práctico.  

Speaker 1: Ah, ok, entiendo.  ¿Me puede enviar la información de los tres programas, por favor?  

Speaker 0: Sí, señores, ya en este momento el WhatsApp lo sigue escribiendo, compartiéndole la información de los programas con valor por semestre, duración y las fechas a tener en cuenta.  Cualquier duda o inquietud me puede escribir y una vez tome la decisión de ingreso a alguno de sus programas.  me notifica por favor para poderle compartir enlaces y requisitos correspondientes al programa para que inicie el proceso de inscripción.  La recomendación es iniciar el proceso lo antes posible para que con tiempo vamos reuniendo toda la documentación solicitada, ejemplo las notas que es lo que más demoran las universidades en entregar, las tengamos antes de la fecha.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Usted es muy amable.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Gracias, José, por atenderme.  Que tenga un buen día, señora Paola.  

Speaker 1: Que tenga un buen día.  Hasta luego.  