Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenas tardes, me comunico con Jesús David.  

Speaker 1: Sí, con él habla.  

Speaker 0: Le habla Angie Valanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios y usted.  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  Señor Jesús, el motivo de nuestra llamada es porque sabemos de su interés en el Diploma en Gestión de Calidad de Auditoría en Salud.  

Speaker 1: Sí, claro.  Gracias.  

Speaker 0: Bueno, puedo brindarle la información en estos momentos o desea de pronto que se la comparta.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Sí, en este momento puedo.  Ok.  Este diplomado como tal iniciaría el veinticinco de abril y tiene fecha de finalización el veinte de junio.  Tiene una duración en total de cien horas.  Será cien por ciento online.  Las clases serán en vivo de manera sincrónica.  Y se desarrollarán los días martes y jueves de cinco y media a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del mediodía.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones trescientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago el cual va hasta el día de mañana, doce de abril, donde le quedaría en dos millones setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 1: Ya.  ¿Y cuándo vuelven a abrir ese diplomado?  

Speaker 0: Ese diplomado tiene fecha nuevamente en junio.  

Speaker 1: ¿En junio?  Ok.  No, porque ya la de esta ya no puedo.  Sería la de mitad de año.  

Speaker 0: ¿Por qué en ese momento no podría tomarlo?  

Speaker 1: Porque no tengo el dinero.  

Speaker 0: Ok.  Ok.  Bueno, señor, igual pues no olvide que también manejamos métodos de financiación por parte de la universidad, por parte de nuestro aliado FLEO, lo puedes financiar a tres, a seis o a nueve cuotas igualmente.  

Speaker 1: No, mejor a mitad de año.  No sé si ustedes me pueden volver a comunicarme conmigo a mitad de año cuando se haga esa convocatoria o yo me tengo que inscribir nuevamente para que me den esa información.  

Speaker 0: No señor, pues ya voy a dejar entonces la anotación en el sistema para volverlo a contactar en junio, que vuelva a aperturar el diplomado entonces.  

Speaker 1: Ok, listo.  Bueno señor.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que esté muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Vale, gracias.  