Speaker 2: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con la señorita Jessica.  

Speaker 2: Sí, con ella.  

Speaker 0: Un gusto saludarla.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 2: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra.  Nos estamos comunicando, señorita Jessica, por su interés en el curso de preparación en IELTS.  

Speaker 2: Ajá.  

Speaker 0: ¿Aún se encuentra interesada en este curso?  Sí.  

Speaker 2: Sí, quería hacer una cotización con ustedes, cuánto, o sea, qué paquete ofrecen, cuánto tiempo y toda la información.  

Speaker 0: Ok, bueno, mire, este curso ya daría inicio como tal nuevamente en el mes de julio, porque para ahorita en abril, pues inicia ya el día de hoy, ¿sí?  Entonces, para julio el curso... Iniciaría el cuatro de julio y finalizaría el veintinueve de agosto.  Tiene una duración de treinta y dos horas.  Sería cien por ciento online.  Las clases serían en vivo de manera sincrónica y se desarrollaría los días martes y jueves de siete a nueve de la noche.  

Speaker 1: Ok, ¿y qué costo tiene?  

Speaker 0: Se encuentra en setecientos setenta mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el veintiuno de junio.  donde le quedarían seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  

Speaker 1: Ok, ¿y qué programa se maneja ahí?  O sea, ¿uno con qué nivel entra?  

Speaker 0: ¿Cómo es el proceso?  Se enviaría primero que todo un link con una prueba la cual usted debe realizar.  Al finalizar esa prueba le arroja pues el promedio en cuanto usted se encuentra, cuál es su nivel de inglés.  Entonces debe tomarle un pantallazo, enviarnos ese promedio Y si es admitida, pues ya se haría todo el proceso de inscripción y demás.  

Speaker 1: ¿Y hacer esa prueba que usted se tiene?  

Speaker 0: No, no tiene ningún costo.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y cómo puedo acceder yo para poder hacer esa prueba?  

Speaker 0: Pues como le indico, ya sería pues para iniciar en julio.  Entonces yo dejaría la anotación en el sistema.  para que una vez aperturen las inscripciones para julio usted pueda hacer su proceso porque digamos que ahora en el momento no podría hacerlo hasta que no abren nuevamente las inscripciones de julio entonces dejaría la anotación pues para que ya se comuniquen con usted nuevamente y ya realicen todo el proceso.  

Speaker 1: listo perfecto yo quedaría atenta.  

Speaker 0: entonces bueno señora por último me podría regalar por favor su número de documento que no lo tengo registrado para dejar la anotación Uno cero seis uno siete cuarenta y cinco ocho cero dos.  Perfecto.  Bueno, señora, entonces, pues, muy pendiente.  Muchas gracias por recibir mi llamada.  Que tenga una feliz tarde.  

Speaker 1: Igual, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  Bueno, hasta luego.  