Speaker 0: es con mis cargos a lo bueno.  

Speaker 1: mira mi nombre.  mi nombre es juan felipe luján y quisiera que me brindes información acerca de si ustedes manejan cursos en idiomas como italiano o portugués.  

Speaker 0: no por el momento no.  sin embargo si quieres poder La extensión del centro de idiomas para que te comuniques con ellos a ver si de pronto ellos por aparte tienen algún curso o algo similar.  ¿Te parece?  

Speaker 1: Sí, dale, por favor.  

Speaker 0: Dame un momento, ya te la busco porque desde aquí donde estoy no te puedo transferir la llamada.  Dame un momentico, por favor.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: ¿Tienes dónde anotar?  Disculpa.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: La extensión es la ochenta y cuatro cero siete.  Marcas el teléfono de aquí, tres veintiuno ochenta y dos cero cero, y la extensión es ochenta y cuatro cero siete.  

Speaker 1: Ochenta y cuatro cero siete la extensión.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿Y el número?  que me dijiste cuál?  

Speaker 0: Tres veintiuno ochenta y dos cero cero, el mismo que acabas de comunicarte.  

Speaker 1: Listo, listo.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Hasta luego, que esté muy bien feliz este día.  