Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con Alexander Grueso.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Un gusto saludarlo.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Bueno, me alegra.  Señora Alexander, ¿nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Derecho de Tránsito?  

Speaker 1: Sí, sí.  Dígame qué información de pronto me pueden... dar sobre ello.  

Speaker 0: claro que sí.  este diplomado está previsto que inicie el veintiuno de abril.  tiene fecha de finalización el ocho de julio.  una duración en total de ciento veinte horas.  es cien por ciento online.  las clases serán en vivo de manera sincrónica y las clases se desarrollarán los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en estos momentos en dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: disculpame nuevamente me dices el precio que pena interrumpirte.  

Speaker 0: tranquilo se encuentra en este momento en dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: ajá bueno hasta cuando de pronto yo tengo plazo para empieza ahora el veintiuno ¿no?  tengo de pronto plazo de esta semana de enviarle la información.  si de pronto lo tomo o no lo tomo Porque me encantaría, sí, pero...  

Speaker 0: Sí, señor, si gusta, le dejo la información del diplomado por WhatsApp y pues por ahí podemos seguir en contacto, me confirma y pues validamos.  

Speaker 1: Listo, listo.  Muchas gracias.  Bueno, señor.  No sabes cuánto estoy agradecido por ello.  Bueno, señor.  

Speaker 0: Que tenga un buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias, lo mismo.  Hasta luego.  