Speaker 1: Buenas tardes.  Buenas tardes, soy la directora de la Universidad de Cali.  Sí, correcto.  

Speaker 0: Soy la directora de la Universidad de Cali.  Estoy comunicando de la Universidad de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: ¿Cómo le ha ido bien?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en política social y deseo brindarle información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: Ok, sí, usted puede escuchar que estoy, usted escucha unos decibelios alto porque es que estoy en el transporte, pero escúchame, me interesa el sistema becario, ¿qué tipo de beca?  Yo soy egresado de especialización de ustedes, pero ¿cómo hace uno para opcionar o cómo es?  

Speaker 0: Bueno, para la maestría en política social tenemos el beneficio de la beca posgrado javeriana que brinda un descuento sobre el valor de la matrícula del veinte por ciento egresados de la universidad javeriana y Y un quince por ciento de descuento agresados de otras universidades.  El descuento se aplica una vez ya se ha admitido el programa.  Esta maestría tiene un valor por semestre de trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos y un valor de derechos de inscripción de ciento cuarenta y tres mil pesos.  El programa dura tres semestres y las clases son de manera mensual una semana al mes.  Viene desde el día jueves hasta el día domingo, desde las diez de la mañana hasta las seis de la tarde.  

Speaker 1: Ese es el descuento que habla y lo de las becas que se ve allí.  

Speaker 0: Es esa.  La beca posgrada, Adriana, ese es el descuento que le indiqué.  

Speaker 1: Ah, ok, ok, ok.  Ah, bueno.  Muchísimas gracias, ¿vale?  Porque eso se debe estar atento, ¿vale?  

Speaker 0: Ah, perfecto.  Yo igual en ese momento por WhatsApp le comparto información del programa.  Cualquier duda, inquietud, me notifica.  

Speaker 1: Perfecto.  Perfecto.  

Speaker 0: Gracias.  Que estén muy bien.  Gracias por aclararme.  Hasta luego.  