Speaker 0: Buenas tardes, Valentina.  

Speaker 1: Habla con Juan Esteven para hacer una consulta.  Hace unos meses atrás estuve preguntando sobre la carrera de nutrición y me dieron una información que para entrar mínimo tenía que tener doscientos cincuenta de plantaje.  El caso es que Por cosas personales no puede volver a presentar el ID, porque en realidad está, pues, como concentrado para poder sacar un mejor puntaje y ingresar a la universidad, ¿cierto?  Sí.  Mi pregunta en este momento ahora es, ¿qué puntaje se requiere para entrar a fisioterapia?  

Speaker 0: No tenemos el programa.  

Speaker 1: ¿No manejan el programa de fisioterapia?  

Speaker 0: No, señor.  

Speaker 1: ¿Qué programas manejan de salud?  ¿Qué penas?  

Speaker 0: Enfermería, nutrición y medicina.  

Speaker 1: Ah, listo.  Y aún claramente está ese mismo requerimiento de doscientos cincuenta mínimo para.  Correcto, señor.  

Speaker 0: Para medicina, para enfermería y nutrición doscientos cincuenta puntos, para medicina trescientos veinte puntos como mínimo en las pruebas a ver.  Ah, listo.  

Speaker 1: Muchísimas gracias, Valentina.  Con gusto.  Que tenga buen día.  

Speaker 0: Gracias igualmente.  Hasta luego.  