Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenas tardes.  Me comunico con Milena Domínguez.  Sí, señora.  Mi nombre es Angie Balanta.  Nos estamos comunicando de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, sí, señora.  Gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra.  Nos estamos comunicando por su interés en el diplomado en gestión de calidad de auditoría en salud.  

Speaker 1: Sí, señora, si quiero más información, ¿ese diplomado es solamente para profesionales?  

Speaker 0: Sí, señora.  ¿Usted qué profesión tiene?  

Speaker 1: Yo soy técnico en salud oral.  

Speaker 0: Ok, pero tienes de pronto, ¿cómo se dice?  ¿Experiencia en el área?  Sí.  

Speaker 1: Sí, señora, yo soy asesora de odontología hace más de diez años y estoy trabajando en la parte administrativa y toda la parte de auditoría en salud.  Pero pues por eso quisiera preguntarle un poco que pues sí, pues sé que es un diplomado, pues son para profesionales ya con psicocartón profesional, pero pues me interesa el curso o el diplomado, lo que estén dictando, pero pues quisiera saber más.  Sí, tienen que ser profesionales, no solamente, pues, o también pueden ser técnicos, tecnólogos, cuanto a ver el diplomado, el tiempo y todo lo demás.  

Speaker 0: Bueno, dama, entonces, pues, si gusta, me permite yo pregunto, pues, a la coordinadora, le pregunto si es posible, usted me dice que tiene experiencia, que está trabajando en estos momentos en el área de administración y auditoría, entonces, pues, tendría que validar con ella si es permitido.  Y si gusta, pues por su WhatsApp también le pueden enviar toda la información del diplomado y pues por ahí seguíamos en contacto.  

Speaker 1: Listo, perfecto, no hay problema.  Este es mi número de celular y el número también del WhatsApp.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora.  Bueno, señora, claro que sí.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  