Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Sí, mira, se habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  Hace un momento te comunicaste solicitando una información sobre un diplomado.  

Speaker 1: Sí, señora, mira, hables con Andrea.  Yo te estoy llamando desde la CAR de Gachalá, Corpo Guavio.  Yo estaba revisando la página de ustedes y ustedes el año pasado hicieron un diplomado en gestión y educación ambiental con un convenio con una CAR, ¿verdad?  Entonces yo quería preguntarles si ustedes, pues, qué posibilidades de que ustedes vuelvan a dar ese diploma y cuánto nos costaría para hacerlo.  O sea, si tú me pudieras regalar una cotización, si es posible hacerlo o no.  O sea, la información.  

Speaker 0: ¿Gestión y educación ambiental?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: El último se dio el cinco de diciembre.  En el momento como está, no tenemos programación de este diplomado, pero permítame.  Eso estaba con la CBC.  Está en convenio con la CBC.  Permítame, yo le envío a la coordinadora.  ¿Qué correo sería el tuyo?  

Speaker 1: Andrea R. Corpo Guavio arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba arroba Arroba.  Corpo Guavio.  

Speaker 0: Arroba.  Corpo.  

Speaker 1: Guavio.  Punto go.  Punto co.  Señora.  

Speaker 0: Guavio.  

Speaker 1: Guavio con B pequeño.  

Speaker 0: Con B corta.  Andrea.  

Speaker 1: Sí, nosotros somos una CAR como con la que ustedes trabajaron.  La idea es que nosotros tenemos unos jóvenes que se llaman Grupo de Jóvenes de Ambiente, así como ustedes también.  Creo que es la misma dinámica con la que la manejaron ustedes con la otra corporación.  solo que obviamente sería virtual, de manera virtual, no podemos hacerlo presencial, porque pues igual nosotros estamos en el Guavio, en el departamento de Cundinamarca, y bueno, la idea es nosotros queremos ofrecerle este diplomado a los jóvenes que hacen parte pues de acá de Corpo Guavio.  

Speaker 0: ¿Cuál es tu apellido, Andrea?  

Speaker 1: Andrea Rosso.  

Speaker 0: Andrea Rosso.  

Speaker 1: Y pues la cotización se podría hacer sobre cuarenta personas, cuarenta jóvenes.  

Speaker 0: Cuarenta jóvenes, ok.  Yo le voy a enviar toda esta información a la coordinadora de los programas y ella se va a estar contactando o te va a enviar directamente la propuesta y todo me dice que son cuarenta jóvenes, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  Sí, la propuesta como una cotización de si podríamos hacerlo.  Sí, señora.  Eso es lo que nos interesa.  

Speaker 0: Entre hoy y mañana ya te está dando respuesta.  

Speaker 1: Ay, vale.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Vale.  Muchas gracias.  En el momento se está revisando en la página, pero no hay programación.  Dice que está próximo, pero no tenemos una fecha exacta.  

Speaker 1: exacto es que yo lo encontré en la página.  me pareció súper interesante y por eso los contacté.  pues porque la idea estamos hasta ahora preparando digamos todo el tema contractual.  pero pues si queremos tener una cotización de ustedes y lo podemos trabajar con ustedes.  

Speaker 0: te confirmo que pena del correo andrea r arroba corpo guavio punto gov punto teo.  si señora perfecto bueno señora entonces Yo ya inmediatamente le estoy enviando la información a la coordinadora de todos los programas y ella se comunica directamente contigo.  Si tiene alguna duda, te llama y te envía toda la cotización y los datos que necesitas.  

Speaker 1: Perfecto.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Muy amable.  Que estés muy bien.  Gracias a ti.  Hasta luego.  Bueno, hasta luego.  