Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes, me gusta conocer a la señora Adriana.  

Speaker 1: Sí, señora, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerda, soy comunicante de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Ah, bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en políticas sociales y deseo brindarle información del programa.  En un momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, quería, pues, en este momento tengo cinco de batería, pero quería saber en qué consistía la beca.  

Speaker 0: La beca posgrado Javeriana es un beneficio que se otorga a las personas que ya ingresan.  como estará el programa.  Una vez sea admitida, puede aplicar a la beca, brinda un veinte por ciento de descuento agresados de la Universidad Javeriana y un quince por ciento de descuento agresados de otras universidades.  

Speaker 1: Ah, ya, no es una beca como por no votar ni nada de eso.  

Speaker 0: No, no, señora.  Se otorga a las personas que ya ingresan al programa.  Correcto, sí.  

Speaker 1: Ya.  

Speaker 0: La maestría tiene un valor por semestre de trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos y un valor de derechos de inscripción de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases se dictan de manera mensual, vendría una semana al mes, desde el día jueves hasta el día domingo de diez de la mañana hasta las seis de la tarde y dura tres semestres.  

Speaker 1: ¿Y para eso no se necesita para qué grados específicos o cualquier persona lo puede...?  

Speaker 0: No, no se solicita un programa en específico.  Está dirigido a profesionales de diferentes disciplinas, ya sea economía, derecho, ciencia política, administración, trabajo social, antropología, psicología.  Debe contar con un interés en análisis, diseño, monitoreo, gestión y evaluación de políticas sociales.  Aquí vamos a fortalecer lo que son habilidades para mejorar las condiciones de vida y el bienestar de la población.  Tiene enfoque en excelencia humana, ética y de responsabilidad social.  

Speaker 1: Ah, ya.  Ah, bueno, te agradezco mucho entonces la información.  

Speaker 0: Bueno, señora, yo en este momento en WhatsApp le comparto información del programa.  Cualquier duda o inquietud me notifica.  Si antes del nuevo contacto ha tomado una decisión de ingreso, por favor me notifica para, dado el caso, compartirle enlaces y requisitos de inscripción correspondientes al programa.  

Speaker 1: Ah, bueno, señora.  

Speaker 0: Bueno, muy amable por atenderme.  Tenga buen día.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  