Speaker 0: Buenas tardes, Universidad Fabriana de Cali, ¿puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenas tardes, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Te habla Angie.  

Speaker 1: Angie, hablas con Catalina Rendón de la Dian, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, gracias a Dios, ¿y usted?  

Speaker 1: Ah, bueno, bien, muchísimas gracias.  Eh, a mi favor, lo que pasa es que nosotros tenemos pensado hacer una jornada como de información educativa y estamos pues pensando en invitar universidades a participar.  Entonces, no sé si tú de pronto me puedes regalar el nombre y el correo electrónico de la persona que de pronto me pueda ayudar en el sentido de saber si es posible que ustedes nos acompañen acá como presentando los programas de pregrado y posgrado, en fin, como una jornada educativa que vamos a hacer.  

Speaker 0: Ok, permítame, entonces es un momento válido el correo y la persona encargada y ya le confirmo, ¿bueno?  

Speaker 1: Listo, gracias.  Gracias.  

Speaker 0: Gracias por su molestia en la línea.  Bueno, mire, la voy a contactar con la directora que es la directora de la Oficina de Servicios Universitarios.  Ella se llama Adriana Paredes Hernández.  La extensión de ella, por si desea marcar, es la noventa cuarenta y nueve.  y lo que sería el correo electrónico es aadri o sea se repite la aadri.  no señora es adri sino que le iba a deletrear pero entonces adri de ahí si sigue la p y la a o sea se lee adri arroba javeriana cali punto edu punto seo.  

Speaker 1: Entonces, te repito, se llama Adriana Paredes Hernández, extensión noventa cuarenta y nueve, y el correo es adripa arroba javerianacali.edu.com, ¿correcto?  

Speaker 0: Es correcto.  

Speaker 1: Ah, bueno, señora.  

Speaker 0: También voy a anotar el de la directora de promoción institucional, que es la encargada de los programas de posgrado y de pregrado también.  Sí.  Ella se llama Adriana Reina Casas.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Y el correo es arreina.javerianacali.edu.co.  Listo.  Ok.  

Speaker 1: Bueno, señora, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Que estés bien.  Chao.  

Speaker 0: Hasta luego.  