Speaker 0: Buenas tardes, le habla Valentina Cernan, ¿qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, Valentina, muy buenas tardes, ¿cómo estás?  Con Juan Camilo Montoya, ¿cómo te ha ido?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, ¿y a usted?  

Speaker 1: Qué bueno, me alegra, muy bien también, muchas gracias, sí, tan amable, mira, lo que pasa es que resulta que mi esposa va a hacer un diplomado con ustedes y ya pagamos el, pues, como el costo del diplomado, pero aún no nos ha llegado la facturación electrónica para poder, pues, como solicitar el beneficio en mi empresa.  Eh, Yo me comuniqué hace un momento y me devolvieron la llamada, pero no me está entrando como la llamadita al celular.  Entonces, no sé si me puedas comunicar con alguien.  Porque ya me hicieron, aquí me llegó el mensaje de texto que me hicieron dos llamaditas, pero no me entraron al teléfono.  

Speaker 0: Ya entiendo.  Régale un momento a la línea.  valida la disponibilidad de un asesor de educación con CIRON para que le ayude.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  En este momento lo estamos conectando.  