Speaker 0: Buenas tardes, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenas tardes, señorita.  Estoy llamando porque quisiera preguntar sobre los procesos de admisión para los cobrados en especialidades médicas.  

Speaker 0: ¿Qué especialidad en sí, caballero?  Medicina interna, neurología, Bueno, en cuanto a los programas de salud, está disponible especialización en medicina familiar, especialización en medicina de urgencias, especialización en oftalmología, medicina forense, ortopedia y traumatología, anestesiología.  y bueno, en cuanto a especializaciones, esas serían las...  

Speaker 1: Bueno, entonces anestesiología.  

Speaker 0: Ok.  Permítame entonces un momento.  Gracias.  Bueno, caballero, para la especialización en la anestesiología, en este momento se encuentra abierta.  Las inscripciones estarán abiertas hasta el veintiséis de mayo e iniciarían las clases el primero de agosto.  

Speaker 1: ¿Y para la prueba y el proceso de admisión?  

Speaker 0: Ya para allá iba, permítanme.  ¿Usted es médico general?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, entonces digamos que para poder aplicar debe tener como mínimo dos años de experiencia profesional certificada, incluido pues el año rural, demostrar su eficiencia en medicina general de acuerdo con el examen de admisión definido por el programa.  Ese examen pues es directamente con el director del programa y Y pues debe tener también deseable proficiencia en inglés.  Eso sería como pues a grosso modo lo más importante porque debe tener igual también actitud en liderazgo, capacidad de brindar un trato digno a las personas, capacidad de manejo adecuado del estrés ante la posibilidad de presentación de eventos críticos.  Si gusta, le puedo brindar el contacto de la profesional a cargo de este programa, ya que pues no soy como la encargada del programa como tal.  Entonces, ya le sí le puedo brindar como toda la información en cuanto al examen o a todo el proceso que debe realizar.  

Speaker 1: Sí, claro que sí.  Sí, porque se me genera la duda.  Usted me habla de un examen directo con el con el director, pero eso es como la entrevista, antes había como un examen teórico, ¿no?  Escrito.  

Speaker 0: Exactamente, o sea, sí es como la entrevista, pero ya sí para esta especialización piden como alguna especie de... Ah, bueno, acá estoy leyendo y dice que si hay un examen, que es el cinco de junio, en la sala de sistemas del campus de la Universidad Javeriana de Cali o por la plataforma Brightspace.  Ya se estaría confirmando pues con las personas admitidas la hora, el proceso de registro de asistencia y demás.  

Speaker 1: ¿Sabes que en general sería primero el examen o hay como unos preselectos?  Primero la entrevista.  

Speaker 0: Primero es el examen, luego dice segunda fase del proceso, entrevista, seis de junio presencial.  

Speaker 1: O sea, el examen y la entrevista el mismo día, ¿no?  

Speaker 0: No, el examen sería el cinco de junio y la entrevista sería el seis de junio.  

Speaker 1: O sea, que en un día dan los resultados y dan los preseleccionados.  

Speaker 0: Así es.  

Speaker 1: Bueno, listo, ¿no?  Entonces, sí, me gustaría, por favor, pues, no sé, mi duda más que todo era, no tanto con el programa y todo, porque como médico ya maneja, es como la parte administrativa, o sea, para hacer el pago, los documentos, qué plataforma, esas cositas.  es lo que de verdad por lo que estoy llamando.  

Speaker 0: Ah, bueno.  La inscripción como tal se realiza por la página de la universidad.  Debe ingresar a la www.universidadjaveriana.cali.  En becas y admisiones va a encontrar lo que dice paso a paso.  ¿En becas y admisiones?  Becas y admisiones.  Va a encontrar también lo que sería el área de posgrados.  Ubica el formulario.  Dice formulario de inscripción o inscríbete.  y ahí ya seguiría el proceso.  Debe registrarse, llenar un formulario, adjuntar la documentación.  

Speaker 1: Y bien, ¿para el pago se haría en ese momento o tendría, o sea, por PSE o hago primero un depósito y lo anexo allí?  

Speaker 0: Si usted desea pagar la totalidad de la especialización, lo puede pagar por PSE o puede imprimir el recibo y pagarlo en uno de los bancos aliados.  Si de pronto desea ir pagando... Ah, ok, sí, lo puede pagar también por PC o también puede imprimir el recibo, no hay problema.  

Speaker 1: O sea, por eso, en el momento de adivinar el formulario, ahí me daría una opción de pago para el examen.  

Speaker 0: Sí, digamos que primero se paga la inscripción, que son ciento cuarenta y tres mil pesos.  Y ya después le enviarían la, de pronto el link donde puede visualizar el recibo del examen.  Si tiene algún costo, ¿no?  Porque no sé si tenga en ese momento algún costo.  

Speaker 1: Sí, es que eso es lo que necesitaba saber.  O sea, ¿qué hacer primero?  ¿Meterme a la página y en el formulario?  ¿Pagar?  ¿Cómo pagar?  ¿Dónde pagar?  

Speaker 0: Digamos que es un paso a paso.  Usted se va registrando, ahí le aparece un link donde debe pagar los ciento cuarenta y tres mil pesos que es de la inscripción al programa.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Y una vez finalice ese proceso, debe estar pendiente de su correo electrónico porque por ahí le envían lo que sería la carta de admisión, luego le indicarían el paso a seguir que sería si es admitido y para el examen como tal.  

Speaker 1: Listo.  ¿Me pudieras, no sé cómo, contactar a la persona encargada del programa?  

Speaker 0: Sí, señor.  Ella se llama Adriana Meneses.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: El número es tres veinte siete veintisiete dieciocho sesenta y cinco.  

Speaker 1: Tres veinte siete veintisiete dieciocho sesenta y cinco.  

Speaker 0: Correcto, solo por WhatsApp.  

Speaker 1: Perfecto, muy bien.  Bueno, señorita, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con todo gusto, que esté muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  