Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenas tardes, me comunico con Carolina Ramos.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Un gusto saludarla, le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo se encuentra?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra, nos estamos comunicando por su interés en el Diploma en Gestión de Calidad y Auditoría en Salud.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, ¿puedo en este momento brindarle la información?  Sí, señora.  Ok, este diplomado como tal, señorita, dará inicio el.  Veinticinco de abril y tiene fecha de finalización.  Ya le confirmo.  Tiene fecha de finalización el veinte de junio.  Tiene una duración en total de cien horas.  Este diplomado se dictará cien por ciento online.  Las clases serán en vivo de manera sincrónica.  Y se desarrollarán los días martes y jueves de cinco y media a nueve y media de la noche.  Y los sábados de ocho de la mañana a doce del mediodía.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones trescientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el día de mañana, donde le quedarían dos millones setenta y tres mil trescientos.  

Speaker 1: Listo.  ¿Tú me podrías enviar esa información al correo?  

Speaker 0: Claro que sí, ya se la comparto.  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  