Speaker 1: bueno les comento.  

Speaker 0: este curso daría inicio el día de hoy digamos que como ya está muy encima y no alcanzaría pues para esta corte, quería saber si está interesada para el mes de julio, que inicia nuevamente.  

Speaker 1: Sí, y sí me interesa, o sea, estoy interesada y quería saber pues cómo es la metodología semestral, trimestral, mensual, cómo es.  

Speaker 0: Bueno, este es un curso como tal, entonces Él daría inicio el cuatro de julio y finalizaría el veintinueve de agosto.  Tiene una duración de treinta y dos horas.  Las clases serían online, serían en vivo, pues por cualquiera de las plataformas que elijan y serían sincrónicas.  Estas clases se desarrollarían lo que serían los días martes y jueves de siete a nueve de la noche.  

Speaker 1: De siete a nueve de la noche, los martes, ok.  

Speaker 0: Martes y jueves, sí señora.  Martes y jueves.  en cuanto al valor por alguna plataforma o algo así sí señora ya sea por la plataforma Zoom por Teams bueno por la que pronto elijan se le enviaría como toda la información al correo una vez vaya este próximo a iniciar el curso.  entonces ya le indicarían el link y pues por qué plataforma sería la conexión.  ok En cuanto al valor, este curso se encuentra en setecientos setenta mil pesos, tiene descuento de pronto pago, el cual va a ser el veintiuno de junio, donde le quedarían seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  

Speaker 1: Ciento noventa y dos, ok.  

Speaker 1: Y es, o sea, en cuanto al curso, ¿desde qué nivel inicia y en qué nivel lo deja uno?  

Speaker 0: Ok.  Bueno, como este es un curso de preparación para el examen como tal, sí debe de tener un inglés intermedio o alto.  Entonces, antes de realizar la inscripción, se le enviaría a usted un link donde debe presentar una prueba.  Al finalizar esa prueba, le arrojaría, pues, en qué nivel se encuentra usted de inglés.  Y si estoy alto para hacer el curso.  Así es.  Debe estar en un nivel como de B-Uno en adelante, bueno.  Esa sí no recuerdo muy bien, pero creo que debe uno en adelante.  Y debe tomarle un pantallazo una vez pues salgan los resultados, tomarle un pantallazo, enviarnos ese resultado a nosotros.  Y ahora sí, pues si está bien de nivel, pues hacer ahora sí la inscripción y demás.  

Speaker 1: Ok, ok.  

Speaker 1: Pues la verdad me interesaría saber y bueno, mirar en qué nivel estoy y si estoy alta pues para hacer el examen.  Perfecto.  Entonces, como le indico, ya estaría para el mes de julio.

Speaker 0: En estos momentos no podrías aún realizar las pruebas ni seguir el proceso, por lo que ya sería cercano pues al mes.  Dejaría yo la anotación en el sistema para que una vez aperturen las inscripciones del mes de julio, nos estaríamos contactando con usted nuevamente y ya pues realizar el proceso.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  

Speaker 0: Me indica por último, señora Mallory, su número de documento que no lo tengo registrado en el sistema.

Speaker 1: Uno cero cero uno.  Sí.  Nueve cuatro cuatro dos cuatro cuatro.

Speaker 0: Perfecto.  Es cédula de ciudadanía, ¿sí?

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: Perfecto, señora Mallory.  Entonces ya dejo la anotación.  Muchas gracias igual por recibir mi llamada.  Estaremos muy atentos entonces.

Speaker 1: Dale, muy amable.

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que tenga un buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  