Speaker 0: En Cali, buen día.  Le habla Valentina Serrano.  ¿En Cali puedo ayudar?  

Speaker 1: Hola, buenos días.  Habla con María Paula.  Lo que pasa es que yo quería saber información para la carrera de nutrición y dietética en Cali.  

Speaker 0: ¿Ya terminaste tus estudios de bachillerato o estás por terminarlos?  

Speaker 1: No, ya los terminé.  

Speaker 0: ¿Qué punta ya obtuviste en las pruebas?  A ver.  

Speaker 1: Doscientos ochenta y dos.  

Speaker 0: Perfecto.  Las inscripciones ya están abiertas para el programa de nutrición y dietética.  El puntaje mínimo requerido en las pruebas a ver es de doscientos cincuenta puntos.  El programa tiene un valor por semestre de ocho millones ciento veintiséis mil pesos y tiene una duración de nueve semestres.  Las clases son cien por ciento presenciales.  Este programa cuenta con énfasis en nutrición clínica y también en industria de alimentos y gastronomía.  Aquí vamos a tener clases en el laboratorio de ciencia de los alimentos.  Se va a integrar lo que es tecnología, gastronomía, procesos físicos y químicos de los alimentos.  Vamos a tener prácticas de tercer semestre en el hospital simulado con el que cuenta la universidad.  Vamos a tener escenarios para consulta nutricional, soporte nutricional, alimentación por sonda, terapia intensiva y hospitalización.  Aquí vamos a tener componentes de ciencias básicas clínicas como es nutrición, clínica, tecnología y e industria de los alimentos.  Las inscripciones van hasta el cuatro de junio y hacia el veinticuatro de julio sería el inicio de clases.  ¿Presenta algo?  nada?  

Speaker 1: ¿Cómo me puedo inscribir?  

Speaker 0: Tengo que crear un usuario en la página.  Sí, sí, señora.  Dame un momento.  Yo te creo en el sistema y te comparto por WhatsApp las requisitos para que se inicie el proceso de inscripción.  Dame un momento.  Vale, muchas gracias.  Dame un momento.  Regálame nombre completo.  

Speaker 1: María Paula Bernate Delgado.  

Speaker 0: Tu documento de identidad, tarjeta o cédula.  

Speaker 1: Uno cero setenta y seis.  

Speaker 0: Sí.  Noventa.  

Speaker 1: Sí.  Cuarenta y cuatro.  Sí.  Cédula o tarjeta de identidad.  tarjeta de identidad.  

Speaker 0: ¿Tu número de contacto es ese tres tres el que estás llamando?  

Speaker 1: Sí señora.  

Speaker 0: Regálame el correo por favor.  

Speaker 1: María Paula Delgado seis ocho siete.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Entonces, yo ya a este número de WhatsApp, ese número de contacto por WhatsApp te escribo y te comparto en las siete requisitos de inscripción para el programa de nutrición.  Te recomiendo que una inicies a hacer el proceso de inscripción, vayas reuniendo toda la documentación solicitada.  Ah, bueno, señora.  

Speaker 1: Y ahí mismo me dicen... ¿Qué día es la entrevista?  

Speaker 0: Correcto.  Una vez finalices el proceso de inscripción, ya el área encargada de que esas misiones valida la documentación, que todo esté completo.  Si hace falta algo, te escriben al correo indicándote para que lo completes.  Si no, te comparten ya la fecha y hora de la entrevista.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, que estén muy bien.  Gracias.  