Speaker 0: Buenos días, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenos días, señorita.  Mi nombre es Daniela.  Lo que pasa es que yo estoy interesada en hacer una maestría en ciencia de la institución en salud.  Pero mi perfil de solicitante debe tener una experiencia mínima de dos o tres años en el ámbito de la salud.  Pero pues yo soy egresada este año de la carrera de fisioterapia.  

Speaker 0: No sé qué posibilidades hay para ser un buen aspirante, para quedar admitida.  Bueno, mira, es complejo porque ellos sí tienen en cuenta mucho la experiencia.  Digamos que es una maestría que tiene pues gran acogida, digamos que es muy solicitada.  Entonces son pocos los cupos y pues sí realmente tienen muy en cuenta lo que sería la experiencia.  

Speaker 1: Buen madre, lo que pasa es que yo soy auxiliar de enfermería hace siete años y pues hace siete años yo pues trabajé como auxiliar de enfermería, pero como fisioterapeuta pues apenas me gradué este año, entonces no hay como posibilidad o tú que me recomiendas.  

Speaker 0: ¿Me indicas qué es la maestría en salud?  

Speaker 1: Sí, en gerencia de administración de salud.  

Speaker 0: Bueno, permíteme un momento válido, ¿quién es la profesional a cargo de esta maestría.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Bueno, mira, la maestría en gerencia en organizaciones de salud, la persona encargada es Natalia Perdomo.  Si gustas, anotas el número de ella para que le escribas por WhatsApp, le indiques pues tu duda, a ver ella de pronto qué te puede decir, si ella lo autoriza o si ella, porque ella tiene pues contacto directo con el director, entonces si ella autoriza que puedas de pronto realizar la inscripción.  pues ya ella te daría el paso a paso.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  ¿Me dices el número, por favor?  

Speaker 0: El número es tres veintidós.  Sí.  Seis noventa y cuatro.  Sí.  Veinte dieciocho.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Natalia Perdomo, pues me dijiste, ¿verdad?  

Speaker 1: Así es.  Muchas gracias.  Que tengas un excelente día.  

Speaker 0: Igualmente para usted.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  