Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: para poderte anexar como usuario a la campaña y así mismo poder solicitarte, te envío un correo solicitándote una serie, un diligenciamiento, una serie de documentos y también solicitándote pues otra serie de documentos aparte como lo es el RUD y Cámara de Comercio no mayor a treinta días junto con la copia del representante legal de la empresa donde laboras.  Entonces, Te quería aclarar de que esta factura se genera únicamente cuando se inicia el programa.  Antes no se genera para que lo tengas de pronto claro.  Y la otra consulta que te quería hacer era lo que te mencionaba del descuento por participantes.  ¿En este caso estarías interesada solamente la señora Joana Liévano o estaría interesado más personas para poder solicitar el tema del descuento?  

Speaker 1: No, en este caso sería solamente yo.  

Speaker 0: Ok, sería solamente tú, perfecto.  ¿Te podría hacer una consulta, discúlpame?  ¿Me puedes indicar tu número de documento, por favor?  

Speaker 1: Claro que sí, Cristian.  ¿Uno cero setenta y seis?  

Speaker 0: ¿Uno cero siete seis?  

Speaker 1: ¿Seis cincuenta y tres?  Sí.  

Speaker 0: ¿Sí?  

Speaker 1: Noventa y dos.  

Speaker 0: Noventa y dos, te lo confirmo.  Uno, cero, siete, seis, seis, cincuenta y tres, noventa y dos, ¿correcto?  

Speaker 1: No, nueve, doce, termina al final.  

Speaker 0: Ah, nueve, doce.  Nueve, doce.  Ok.  Ajá.  Me estaba comiendo el uno.  Y, ¿este sería tu número de contacto?  ¿O este es un número empresarial?  

Speaker 1: Es el mío y es empresarial.  

Speaker 0: Ah, ok, vale, perfecto.  Pero aquí se te puede contactar en cualquier momento llegado el caso, ¿sí?  

Speaker 1: Sí, sí, claro que sí.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Y te confirmo tu correo electrónico, sandy, con Y, LIE, veinte, arroba, gmail, punto com, ¿correcto?  

Speaker 1: Este es un correo personal, pero como estamos haciendo el proceso por la empresa, no sé si quieres tomar el correo corporativo.  

Speaker 0: Claro que sí, no hay ningún problema.  Puedo colocar un correo alternativo.  ¿Me puedes indicar ese correo alternativo?  Bueno, esta parte del correo es para cuando ya se te vaya a enviar, en este caso, la parte como el programa es cien por ciento en línea, es decir, por medio de la plataforma de Zoom, donde vas a interactuar en todo momento y vas a poder consultar, hacer preguntas y demás a este correo.  Te estarían enviando el correo, yo creería que mejor el correo personal.  te estarían enviando toda esta información.  O si gustas también se puede dejar el correo corporativo si también te es fácil estar como al pendiente de este correo.  

Speaker 1: Sí, de hecho estoy más pendiente del corporativo.  Ah, perfecto.  Te agradezco que me lo copies mejor ahí.  

Speaker 0: Claro que sí.  ¿Me indicas el correo, por favor?  

Speaker 1: Gerencia.  

Speaker 0: Gerencia, sí.  Arroba clínicas allí.  arroba clínica S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I S-A-G-I y me podrías indicar la dirección de la clínica por favor.  

Speaker 1: Calle Saba, número ocho ciento tres.  

Speaker 0: Calle ocho, número ocho ciento tres.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: En UAT.  

Speaker 1: En UAT, sí señor.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Vale, con esta información...  

Speaker 1: Perdóname la vida, voy a cambiar de decisión, es que me acabo de acordar que el correo me estaba presentando una falla esta semana y no quiero que haya inconveniente, entonces envíame la información al personal, por favor.  ¿Al personal?  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Entonces te voy a enviar, en este momento te voy a enviar... la información de cómo se puede hacer el tema entonces de pago empresarial y qué documentación se requiere.  Te lo voy a enviar entonces al correo electrónico, ¿te parece bien?  

Speaker 1: Perfecto, perfecto.  Igualmente, igualmente... ¿Tenemos plazo de pagar mañana, verdad?  

Speaker 0: Bueno, no.  El programa inicia, ven, ya te doy los horarios.  El programa inicia el veinticinco...  

Speaker 1: Ah, sí, el plazo era para descuentos.  

Speaker 0: Exacto.  El tema de mañana es solamente para el descuento, pero este aplica únicamente para pagos como persona natural.  Para pagos como persona jurídica, en este caso sería el veinticinco de abril, se estaría generando la respectiva factura a nombre de la empresa, donde en la documentación que te solicito en el correo que te voy a enviar, te solicito diligencia, estará, ustedes nos indicarán a qué correo se debe enviar la factura.  La factura electrónica.  Ah, ok.  

Speaker 1: Perfecto, Cristian.  

Speaker 0: Igualmente, cuentas con mi WhatsApp corporativo.  Cualquier duda, inquietud que presentes, me la puedes notificar.  Y en cuanto yo esté disponible, con muchísimo gusto.  Vale, Cristian.  

Speaker 1: Una última pregunta.  Claro que sí.  ¿Todo va a ser online, verdad?  

Speaker 0: Solo en línea.  ¿O hay algún momento en el que se tiene que hacer?  No, señorita.  No hay nada presencial.  Es correcto.  Dentro de la metodología no está contemplada la parte presencial.  Entonces, todo se va a desarrollar por medio de esa plataforma de Zoom.  Igualmente, cualquier pregunta de pronto que se te recuerde más adelante, me la puedes notificar, no hay ningún problema.  

Speaker 1: Ah, ok, perfecto, Cristian.  

Speaker 0: Entonces, voy a terminar.  Es correcto, voy a terminar una cuestión aquí con tu usuario y ya paso a la parte de enviarte el correo.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  

Speaker 0: Señorita Joana, muchas gracias entonces por atender mi llamada.  Yo creería que en más o menos en unos cinco minutos estaría de nuevo contactándome contigo, consultándote vía WhatsApp si te llegó el correo electrónico.  

Speaker 1: Perfecto, Cristian, que tenga un buen día.  

Speaker 0: Muchas gracias, espero tengas un excelente resto de día.  Gracias, hasta luego.  