Speaker 0: Buenos días, Universidad Javerina de Cali.  ¿Le puedo ayudar?  

Speaker 1: Gracias, buen día.  Necesito tener información.  ¿Cómo hacemos para la inscripción?  Para la inscripción para un post de pregrado.  

Speaker 0: ¿Qué programa es?  

Speaker 1: Ingeniería en sistemas.  

Speaker 0: ¿Ingeniería en sistemas?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok.  Ok.  ¿La persona que está interesada en inscribirse ya se graduó del colegio?  

Speaker 1: Se graduó este año.  

Speaker 0: Perfecto.  Es decir, que presentó las pruebas ahorita en marzo, ¿sí?  

Speaker 1: Ahorita en marzo.  

Speaker 0: Correcto.  Bueno, mira, como él o ella aún no tiene las pruebas, entonces puede ir adelantando las inscripciones, pues ya se encuentran abiertas.  Puedes irle adelantando con lo que serían las notas del colegio de noveno a once.  pues las que tenga hasta el momento, el acta o el diploma, pues como no tiene aún el diploma, sería el acta de grado también, una fotocopia del documento y una fotografía en fondo blanco.  Las inscripciones se realizan por la página de la universidad, deben ingresar pues a admisiones, ahí está el paso a paso, deben registrarse, llenar un formulario y adjuntar pues hasta el momento la documentación que tengan disponible.  pagar la inscripción que son ciento cuarenta y tres mil pesos, adjuntar también el pantallazo o el soporte de ese pago y ya pues estar pendiente a que cuando lleguen los resultados, adjuntar también ya luego de que tengan los resultados y continuar el proceso.  

Speaker 1: Mi hijo es del colegio hispanoamericano.  Tú sabes si ellos tienen algún colegio en alguna de los hechos que tenían como un convenio, no sé.  ¿De algún tipo de descuento o algo así?  ¿De pronto manejar esa información o eso ya me lo harán directamente en el colegio?  

Speaker 0: ¿Tú sabes si ese colegio es arquidiocesano?  

Speaker 1: No, no, el hispano no.  

Speaker 0: Permíteme un momento válido y ya le comento.  Bueno, mira, sí, acá estoy revisando.  Hay una beca del Colegio Hispanoamericano.  Estaba dirigido a las personas que entren a primer semestre de este colegio.  Esta beca estará abierta hasta el veintiuno de julio.  Y se cubriría en primer semestre el veinte por ciento.  

Speaker 1: Veinte por ciento.  Ok, pero para aplicar a esto, ¿debe tener algún puntaje o solamente es por estar admitido del colegio?  

Speaker 0: Es solo por estar admitido por ser egresado de este colegio.  Todos los egresados tendrán el veinte por ciento de descuento, indica que es durante todo el programa académico.  Ah, ok.  Para aplicar a esta beca, pues igualmente él debe estar ya admitido en el programa.  Para ya luego de estar admitido, haber creado también su usuario y contraseña de la universidad y demás, ya puede hacer la postulación a la beca.  

Speaker 1: Ok.  ¿Tú me podrías decir en cuánto está el semestre?  

Speaker 0: Claro que sí.  Permítame un momento.  Un momento.  Gracias por sumarle.  Esperen la línea.  Esta carrera tiene una duración de diez semestres.  Este es presencial.  Y el costo del semestre para el veinte veintitrés se encuentra en diez millones quinientos seis mil pesos.  Y a este valor sería el que se le aplica el descuento.  

Speaker 1: Así es.  Ok.  Cuando mi hijo ingrese, pues como todo lo de los documentos, donde haga el proceso, pues como la admisión, así descargaría el formato, el link, no sé, para hacer la consignación de los ciento cuarenta y tres.  

Speaker 0: Sí, señora, se haría, digamos que mientras se están llenando todo el proceso, ahí les van... le va mostrando como el paso a paso entonces que para pagar ingresa aquí.  entonces ustedes van haciendo ahí el paso a paso el proceso y pues igualmente si tienen alguna complicación se pueden volver a contactar y ya los guiaríamos en el proceso.  si gusta.  igualmente también me puede regalar el número de documento de su hijo válido si ya se encuentra en nuestro sistema para así también dejar la anotación y el profesional pendiente el profesional a cargo de este programa se pueda contactar con ustedes y también esté pendiente de su proceso.  

Speaker 1: Ay, sí, yo te agradezco mucho.  

Speaker 0: Bueno, señora, ¿me indica el número de documento?  

Speaker 1: Uno, ciento cinco.  

Speaker 0: ¿Sí?  

Speaker 1: Es uno, ciento cinco, tres, seis, siete.  

Speaker 0: ¿Sí?  

Speaker 1: Ocho treinta y uno.  

Speaker 0: Juan José.  Me indica que él está interesado en ingeniería industrial.  

Speaker 1: No, ingeniería de sistemas.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: No me acuerdo cuándo hubo un evento allí en las Avianas, si fue en enero o fue el año, no sé.  Él fue porque le estaba interesado en ingeniería mecánica y ingeniería de sistemas.  Pero pues ya decidió, fue por ingeniería de sistemas.  

Speaker 0: Ah, bueno, correcto.  

Speaker 1: Pero si en ese momento él llenó algún documento o algo o fue simplemente la visita, no sabía de qué.  

Speaker 0: No, sí, señora.  Digamos que acá ya estoy revisando en el sistema y sí está toda la información.  Y si aparece en ingeniería en sistemas.  Yo había escuchado de pronto ingeniería industrial, por eso le preguntaba, pero si aquí en el sistema aparece ingeniería en sistemas y computación.  

Speaker 1: Y pero ese es el valor que me dice, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señora.  Ah, bueno, perdón.  No, señora.  Estaba revisando el de ingeniería industrial.  Ya le digo el de sistemas.  Ah, bueno, sí, está igualmente en el mismo valor.  Diez semestres y también se encuentra en diez millones quinientos seis mil pesos.  

Speaker 1: Ok, entonces voy a hablar con él pues para todo lo de los documentos y como para que comience el proceso.  

Speaker 0: Sí, señora, puede ir adelantando lo que sería.  ¿Hay alguna fecha límite para hacer esto?  Pues si gustan, si quieren aplicar realmente a la beca, tenga presente que está hasta el veintiuno de julio.  Entonces, la idea es que empiecen lo más pronto posible y Porque, pues, de aquí a aquí ustedes, él presenta entrevista y demás y esté admitido.  porque, pues, él ya tiene que estar ese admitido para poder aplicar a la beca.  Ah, ok.  Listo.  

Speaker 1: ¿Que la beca sería de qué porcentaje, sabes?  

Speaker 0: No, pues, tengo presente que sería el veinte por ciento, pero ya digamos que aquí en la universidad como tal les dirían de cuánto sería el.  

Speaker 1: Yo le agradezco muchísimo la información.  

Speaker 0: Muy amable.  Bueno, señora, ya aquí en el sistema estoy dejando la anotación para que también el profesional esté pendiente de ustedes y se contacte.  Bueno, que él esté pendiente también de su... Él aparece allí, ¿no?  Sí, señora.  Juan José Clemen.  Y el correo que aparece aquí registrado es jclemencrat.com.  Por ahí también les envían información o lo llaman al tres dieciséis cinco trece treinta y nueve cuarenta.  Sí, este es el teléfono.  Bueno, señora.  Bueno, con gusto.  Hasta luego.  