Speaker 0:  

Speaker 1: Buenos días, hagamos un favor, lo que pasa es que necesito, lo que pasa es que la maestría de mi jefe la va a pagar con un cheque de la empresa, con unas cesantías, con una tarjeta de crédito.  Necesito por favor que me envíen los tres recibos de pago, pero cada uno por aparte.  

Speaker 0: Debe comunicarse a la otra línea de la universidad para que le puedan realizar este proceso, para que le puedan transferir la llamada con el área financiera al tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  

Speaker 1: Ochenta y dos cero cero, tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, tenga buen día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  