Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Hola, buen día.  ¿Me comunico con Laura?  Sí.  Laura, hablas con Vanessa Burgos de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Laura, el motivo de mi llamada es porque sé que tienes interés en nuestra universidad y deseo conocer si tienes alguna pregunta con relación al proceso de inscripción o a los requisitos para brindar la asesoría.  

Speaker 1: No, la verdad, pues no, muchas gracias por conocer esta semana, pero pues todavía estoy en décimo, así que me falta todavía tiempito como para el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Ah, ok, Laura, ¿estarías interesada en algún periodo en específico o deseas comunicarte?  

Speaker 1: En biología.  

Speaker 0: En biología.  Ah, ok, vale, entonces, ¿estás interesada pronto para el segundo semestre?  ¿Cuándo finalizas décimo?  ¿A mediados de año o en diciembre?  A mediados de año.  O sea que once lo estarías finalizando a mediados del próximo, o sea que estás interesada para el segundo semestre del dos mil veinticuatro.  Sí.  Ok, vale.  Entonces voy a registrar tu interés para brindarte información cuando abramos inscripciones en ese periodo.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que estés muy bien.  Hasta luego.  