Speaker 0: Buen día, le habla Vanessa.  

Speaker 1: ¿En qué le puedo ayudar?  Hola, buenos días.  Habla Joan Camilo.  Perdona la bulla.  Lo que pasa es que a mí me interesaría ingresar a estudiar enfermería.  

Speaker 0: Dime, ya terminaste.  Dime.  

Speaker 1: Perdón.  Este, me gustaría empezar a estudiar enfermería, yo ya tengo bachiller, yo tengo dos títulos, bueno, un título, estoy cursando el último, estoy haciendo las prácticas, pero pues yo quisiera como averiguar con tiempo, ¿me hago entender?  

Speaker 0: Sí, ¿y qué deseas saber?  

Speaker 1: Yo quiero estudiar enfermería, pero pues mis recursos, la verdad, son como un poco limitados.  y a mí me llegaron a hablar sobre una beca, algo que se llama como la generación E. Tengo como dos, tres compañeros allá en donde estoy haciendo mis prácticas que me hablaron de eso, que ellos estudiaron en diferentes universidades.  y pues yo estuve mirando como en las páginas y sale la opción de esa beca, como inscribirse a eso.  Yo la verdad no conozco muy bien sobre el proceso, ellos pues no me explicaron bien.  

Speaker 0: ¿A qué número marcaste?  ¿Cuál fue el número?  Sí, en este momento, ¿qué número marcaste?  

Speaker 1: Un seis cero dos tres noventa y ocho once cuarenta y siete, porque ya me hago como un tres veintiuno, creo.  También que me salió en la plataforma, pero no contestan nada, o sea, no, nada.  

Speaker 0: Debes de comunicarte por ese medio para que te puedan transferir al área financiera, que en eso, que te pueden brindar información sobre esta beca.  

Speaker 1: Una pregunta, ¿qué me podrían dar información sobre la carrera en sí?  Sí.  La parte de la beca.  ¿Me puedes, por favor, dar información para saber más o menos también?  

Speaker 0: Mira, si estás interesado para el dos mil veintitrés, ya están abiertas las inscripciones, siempre los valores anualmente cambian, así que si estás interesado para otro año, deberás consultar nuevamente que la información sea actualizada para ese año de ingreso.  Tiene una duración de nueve semestres, es completamente presencial, La inscripción tiene un valor de USD-CAD y el semestre de USD-CAD .  El proceso de inscripción debes realizarlo completamente virtual.  Debes adjuntar tu documento de identidad, las notas certificado original de notas de noveno a once y el resultado de las pruebas AVER con un puntaje mínimo obtenido de doscientos cincuenta puntos en adelante.  Una vez te diligencies el formulario de inscripción y pagues los derechos de inscripción, al correo se te va a enviar una cita para que presentes una entrevista con el director del programa.  Después de la entrevista se te enviará el resultado de admisión por correo electrónico.  Nosotros desde la universidad realizamos procesos de homologación, pero solamente si es de un pregrado a otro pregrado.  

Speaker 1: Listo.  Entonces, en cuestión para lo de la beca de esas generaciones, yo tengo que llamar esa al tres veintiuno, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  Y solicitar que te comuniquen con área financiera.  

Speaker 1: Listo.  Yo voy a... ¿Voy a qué?  ¿Me puedes dar el número, por favor?  O permíteme mejor.  

Speaker 0: Te voy a compartir mejor el contacto del profesional a cargo de la carrera.  para que esta persona te pueda orientar sobre la beca y te pueda abrir más información sobre el programa.  Permíteme un momento, te doy el dato de la persona encargada.  Muchas gracias.  El nombre del profesional a cargo es Laura Correa y su número de WhatsApp es...  

Speaker 1: ¿Cuál?  

Speaker 0: Tres once cuatro cincuenta y ocho.  Ajá.  Cuarenta y cuatro sesenta y tres.  Recuerda que este número es un contacto de WhatsApp, así que debes escribirle, no es de llamadas.  Y el correo de Laura es laura.correa.  

Speaker 1: Bueno, laura.correa, todo en minúscula, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, y junto, vdevaca arroba javerianacali punto edu.  punto co edu punto co punto edu punto co Listo.  Entonces más bien le escribes a ella para que ella te pueda ampliar la información, ya que por el otro número no te contestan, pero bueno, sí, escríbele a ella y ella ya te brinda la información.  

Speaker 1: Pero ella hoy no atiende, ¿cierto que no?  

Speaker 0: Es que eso es lo que te iba a decir, pero no sé si de pronto a ella el día de hoy le toque la oral, no sé cómo esté en los horarios de la oral.  

Speaker 1: En WhatsApp aparece que está cerrado todos los días menos los viernes.  O sea, los viernes de ocho a ocho y cinco AM.  

Speaker 0: Ok, escríbele y ella ya te brindará toda la información o comunícate por el otro número que te acabo de brindar.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, hasta luego.  