Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Algún día hablo con la señorita Claudia?  

Speaker 1: Sí, con ella hablas.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, Luis Carlos, gracias.  Creo que feliz de escucharte.  

Speaker 0: Cuéntamelo todo.  Bueno, me alegra, señorita Claudia.  El motivo de mis llamadas es porque estás interesada en un diplomado de finanzas básicas para no financieros.  Sí, pero hace como mil años.  Ok, listo.  Entonces, te preguntaría, ¿cómo va tu proceso de pago?  

Speaker 1: No, el proceso está súper bien.  Lo que yo estoy esperando es que la... O sea, está pendiente de que la universidad me llame para esto, para confirmarme que el cupo está completo y van a iniciar el curso.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Porque yo llamé la semana pasada, creo, antes de que terminara el mes, y me dijeron que no me podían dar seguridad de que el curso iniciaba, sino hasta una semana antes.  

Speaker 0: Exactamente.  

Speaker 1: Entonces ahí quedé súper triste.  

Speaker 0: Ah, ok, listo, claro.  No, pues mira, la verdad... Pues sí es cierto lo que te dijeron, que una semana antes.  ¿Por qué?  Porque todavía tenemos participantes que están interesados, pero pues se supone que hasta que pronto estos participantes no hagan el pago, no se da como una claridad todavía de lo que se va a abrir o se va a aperturar.  Entonces, pues, querías, quisieras, mejor dicho, que te llame una semana antes, entonces.  

Speaker 1: Pues me encantaría que me llamaran cuando ya el.  Pues es que no sé cuándo ustedes tienen la certeza de que el curso va a iniciar para realizar el pago.  Literalmente estoy pendiente de eso porque sé que en otras ocasiones el curso ya se ha cancelado.  Entonces no quisiera como atrapar ese capital en un curso que no va a ocurrir.  

Speaker 0: Dale, te hago una pregunta entonces.  Si tú quieres, yo te puedo llamar unos días antes de que tengamos la respuesta.  En lo contrario, pues no te llamaría.  El curso está para iniciarse, pues como tú ya debes saberlo, el veintiocho de abril, pero hasta el catorce hay un descuento de pronto pago.  Entonces, si yo te llamo unos días antes para que tú hagas el pago, en tal caso de que el diplomado se abra, un ejemplo, el veinticinco de abril, tendrías que pagarlo con el valor total, más no con el valor de pronto pago, no te lo podemos sostener porque el valor ya se perdería, el valor del pronto pago.  Entonces, ¿tomarías ese riesgo?  

Speaker 1: No, pues me comunicaría con la universidad antes de que se cubra el pronto pago para ver si otras personas ya han realizado, más interesados como yo.  

Speaker 0: Listo, entonces pues nada, quedamos en eso.  Si quieres yo te puedo llamar mejor dos días antes del pronto pago.  ¿Te parece?  

Speaker 1: Listo, perfecto.  Sí, súper de acuerdo.  

Speaker 0: ¿De pronto te acuerdas la persona que te llamó, el anterior asesor que te llamó?  

Speaker 1: Pues yo creo que en noviembre me llamaste tú porque tu voz se me hace conocida y la vez anterior de este año que yo llamé, no sé, la verdad fui yo la que llamé, fue una chica, una mujer.  

Speaker 0: Listo, listo, entonces pues nada, quedamos atentos, hasta luego, que esté muy bien.  

Speaker 1: Tú también, gracias, hasta luego.  