Speaker 0: Javierina de Cali, buenos días, le habla Cristian Lozano, ¿en qué puedo ayudarle?  

Speaker 1: Buenos días, para pedir una información, lo que pasa es que estoy interesada en realizar un diplomado en auditorio, en salud, el costo es de dos millones trescientos, ¿no?  Yo quería saber, para financiarlo con la universidad, ¿qué proceso, qué se puede hacer?  

Speaker 0: Claro que sí.  Te hago una consulta.  ¿Este número del que te contactas es tu número personal?  

Speaker 1: Sí, es mi número personal.  

Speaker 0: ¿Y es el con el que estás registrada?  o de pronto estás registrada con otro número?  ¿O todavía no te has registrado?  No, no me he registrado, la verdad.  Ok, listo.  Bueno, ¿quieres hacer el financiamiento solamente con la universidad?  

Speaker 1: Sí, con la universidad.  

Speaker 0: Ok.  La universidad te financia el setenta por ciento del valor del diplomado, el otro treinta por ciento lo cubres como cuota inicial.  y ese setenta por ciento que te financia la universidad lo realiza a dos meses con una tasa que oscila más o menos entre el cero coma ocho por ciento efectivo mensual en adelante.  y pues ya te enviaría entonces el link para que puedas realizar todo el procedimiento de la financiación porque se realiza en línea.  

Speaker 1: ¿Qué requisitos solicitan para la financiación?  

Speaker 0: Pues puedes optar por tomarlo, es que hay dos formas, puedes tomarlo con un solo codeudor o lo puedes tomar con dos codeudores.  Y por lo general siempre piden carta laboral, la fotocopia del documento de identidad, que no estén reportadas las personas en centrales de riesgo.  

Speaker 1: Ah, ok.  Ajá.  

Speaker 0: Esa es como la... Puntualmente, eso es como los requisitos que pide la universidad para la financiación.  

Speaker 1: Ah, ok.  Ajá.  

Speaker 0: Si lo tomas con dos codeudores, no hacen consulta a Data Credit.  Entonces, esa es como la ventaja.  Si tomas el crédito con dos codeudores, no se realiza la consulta en data crédito, pero esos codeudores deben estar activos laboralmente y contar al menos con un ingreso mínimo de un salario mínimo.  Ah, listo.  

Speaker 1: No, sí, yo sería solo con un codeudor que sería mi hijo y él pues trabaja.  

Speaker 0: Ok, listo, perfecto.  Si gustas, entonces voy a ayudarte a generar la... La inscripción hacia el programa para que dispongas del recibo de pago que lo vas a necesitar para el procedimiento de la financiación.  ¿Te parece bien?  Listo.  

Speaker 1: O sea, el treinta por ciento sería como setecientos mil pesos, ¿cierto?  

Speaker 0: Ya te digo más o menos cuánto sería ese valor.  Dame un segundo, por favor.  Calculadora.  Dos millones trescientos mil... Sí, casi los setecientos mil pesos, son seiscientos noventa mil pesos.  Ajá, y si yo, pero yo puedo de pronto dar un valor mayor.  Sí, claro que sí, puedes dar un valor mayor e igualmente el crédito.  lo puedes cancelar a dos meses o si de pronto quieres hacer el pago inmediato, lo puedes hacer con el tema de condonar intereses.  Por lo general muchas personas lo realizan de esa manera, para condonar el tema de intereses.  Este es tu número personal.  ¿Me indicas, por favor, tu nombre completo, por favor?  

Speaker 1: Shirley Constanza Rivera Chagüesa.  

Speaker 0: Ese Shirley es con SH, ¿cierto?  

Speaker 1: SH, ajá, y termina en Y.  

Speaker 0: En Y, ok.  Shirley.  

Speaker 1: Constanza.  

Speaker 0: Constanza.  

Speaker 1: Termina en Z.  

Speaker 0: Constanza, sí señorita.  ¿Y el apellido, los apellidos?  

Speaker 1: Rivera.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Chagüesa.  

Speaker 0: ¿Chabusa?  

Speaker 1: Chagüesa.  

Speaker 0: Ah, Chagüesa.  

Speaker 1: Chagüesa.  

Speaker 0: Chagüesa.  Me indicas tu número de documento, por favor.  

Speaker 1: Cincuenta y nueve siete cero seis seis dieciséis.  

Speaker 0: Te lo confirmo, cincuenta y nueve, siete, cero, seis, seis, dieciséis.  

Speaker 1: Seis, dieciséis.  

Speaker 0: Permíteme un momento, por favor.  ¿Me indicas, por favor, tu correo electrónico?  

Speaker 1: Constanza, cero, siete, doce, doce, arroba, gmail, punto com.  

Speaker 0: Gmail, ok.  Arroba, gmail, punto com.  Es la Disconstancia Rivera, cincuenta y nueve, siete, cero, seis, seis, dieciséis.  Y, por favor, me indicas dirección de residencia o laboral en su defecto.  

Speaker 1: Laboral sería ahorita.  

Speaker 0: Barrio Lourdes, La Vega, Cauca.  Barrio Lourdes, La Vega, Cauca.  En el Cauca, ¿correcto?  

Speaker 1: Ajá, La Vega, Cauca.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, ¿te parece bien?  ¿Este mismo número al que te contactas tiene WhatsApp?  ¿Cuenta con cuenta de WhatsApp?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Te parece bien si me regalas cinco minutos?  Yo realizo ese procedimiento y te envío los enlaces de cómo vas a... Bueno, te envío el recibo y te envío el enlace de donde vas a poder realizar el procedimiento para la financiación del programa.  

Speaker 1: Listo.  Le agradezco muchísimo por la información.  

Speaker 0: Es con todo gusto, señorita Shirley.  Ya te contacto entonces vía WhatsApp.  ¿Listo?  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias, hasta luego Un feliz día, hasta luego.  