Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  ¿Comunico con Isabela Hidalgo?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambuela de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: ¿Cómo estás?  Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, Isabela.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos tu interés en el programa de arquitectura y en este momento les voy a brindar la información del programa.  

Speaker 1: Ah, sí, porfa.  

Speaker 0: Bueno, Isabela, te pregunto, ¿ya presentaste el IPES?  ¿Ya cuentas con los resultados o aún no?  

Speaker 1: No, mira, es que yo estoy en décimo.  Yo hice el pre-saber y pues apenas estoy viendo como las carreras que me están gustando y la que más me interesa es arquitectura.  

Speaker 0: Ah, bueno, ¿y tuviste la posibilidad de venir a la pasantía?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ay, ¿qué tal la experiencia?  Cuéntame.  

Speaker 1: Sí, yo fui a la pasantía el día de ayer, me encantó, pues hicimos una actividad muy buena que pues nos distribuyeron en los grupos con diferentes personas y pues hicimos una maqueta y pues la verdad me interesa mucho la arquitectura.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho escuchar eso y pues que te haya gustado mucho la experiencia.  Entonces te pregunto, ¿tú te vas a graduar?  Ah, estás en décimo, ¿verdad?  Me dices, ¿te graduarías el próximo año?  

Speaker 1: Yo me gradué en el dos mil veinticuatro.  

Speaker 0: Ah, bueno, entonces es muy bueno que sí, pues vayas visionando y vayas viendo como qué es lo que quieres estudiar.  Y para nosotros, pues es muy importante también que nos conozcas a fondo y que conozcas qué es lo que te podemos ofrecer, ¿verdad?  Los beneficios que te ofrece la universidad, como las becas, todo el tema de financiación, es importante que lo tengas presente.  ¿De pronto tienes alguna duda de la información que te dieron ayer o algo más que quieras saber?  Una pregunta, o sea, yo para arquitectura, ¿con qué puntaje me puedo ganar una beca?  Bueno, necesitas para, digamos, aplicar en general al plan de becas que te ofrece la universidad, necesitas de trescientos sesenta puntos en adelante.  Bueno, y el apoyo económico es del cuarenta por ciento en adelante.  ¿Verdad?  El cuarenta por ciento de descuento.  Dependiendo, pues, el puntaje del IP en esa medida en que vayas aumentando, pues, va también aumentando el porcentaje de apoyo económico.  Si me aguanto, por ejemplo, hay becas como la beca Excelencia, que pues te exige un puntaje mucho más alto, entre cuatrocientos veinte, cuatrocientos treinta, y te da un apoyo económico del noventa por ciento.  Bien, entonces, digamos que desde trescientos sesenta puedes aplicar con un cuarenta por ciento de descuento sobre el valor del semestre.  Bueno, por ejemplo, está la beca Creemos, que pues es una beca que sí te, digamos, te permite sacar un puntaje mucho más bajo, de doscientos sesenta, pero debes de cumplir los requisitos y es que debes de ser egresada de un colegio arquidiocesano y también tener un CISBEN.  Entonces, digamos, debes de contar como con esos dos requisitos para poder aplicar.  y sí te exige pues un puntaje más bajito.  Bueno, es la de menor puntaje.  

Speaker 1: ¿De acuerdo?  Ah, ok, ok.  

Speaker 0: Para aplicar al programa, si necesitas, es como mínimo a doscientos cincuenta puntos.  Bueno, entonces, de todas maneras, Isabela, nos alegra que nos hayas conocido.  Recuerda que, pues, somos una universidad reconocida por la alta calificación académica, lo que te va a poder permitir posicionarte muy bien dentro del mercado.  El noventa por ciento de nuestros egresados ya inician casi que de inmediato su vida laboral, porque hay una alta posibilidad y una alta probabilidad de que los puedan dejar vinculados a las empresas en donde hacen sus prácticas, ¿verdad?  Les pueden hacer vinculación laboral inmediatamente.  Entonces, eso es un muy buen beneficio para que lo tengas en cuenta y sobre todo la acreditación de alta calidad con la que contamos, que te permite a nivel internacional también poderte desempeñar muy bien laboralmente.  Entonces no es solamente a nivel nacional, sino a nivel internacional para que pienses también expandirte un poco.  Bueno, entonces quedamos muy atentos para el próximo año para poderte asesorar y pues que puedas iniciar tu proceso.  

Speaker 1: Otra pregunta.  Este año no se hace más traslantías.  

Speaker 0: Sí, hay que estar pendientes.  No hay unas fechas, sí hay fechas proyectadas, pero no estipuladas y puedes estar pendiente de la página web de la universidad.  

Speaker 1: Ok, gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que estés muy bien.  Hasta luego.  