Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Santiago Molano.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Hola, Santiago, ¿cómo estás?  Es un gusto saludarte.  Soy Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo vas?  

Speaker 1: Bien, bien.  

Speaker 0: Me alegra, Santiago.  Quiero saber cómo te fue con nosotros en pasantías.  ¿Lograste asistir?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  Pues fui solo un día porque el resto ya me quedé por el colegio, pero...  

Speaker 0: Ay, súper.  ¿Y cómo te sentiste?  

Speaker 1: Muy bien, muy chévere.  

Speaker 0: Ah, bueno, genial.  Santiago nos alegra demasiado.  Y cuéntame, ¿ese día lograste ya definir la carrera en la cual te gustaría estudiar?  ¿O aún estás con dudas?  

Speaker 1: Pues realmente no sé bien, pero pues sí es algo que me gustaría estudiar, pero no sé bien, pues en la casa hay que hablar.  

Speaker 0: ¿Todavía no has elegido la universidad?  Sí.  Ah, bueno.  ¿Qué te falta para tomar esa decisión?  

Speaker 1: Nada, que mi papá me ha visto bueno.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Y ya terminaste el grado once?  

Speaker 1: No, estoy en eso.  

Speaker 0: O sea, que ya presentaste y que se está esperando resultados.  Sí.  Ah, bueno, quiero contarte que inmediatamente tengas los resultados.  La Universidad Jaureana te brinda varias becas.  A partir de los doscientos sesenta puntos tenemos becas.  Y pues depende también del colegio al que usted venga.  Entonces, para que pronto te animes por ese lado.  Y bueno, ya conociste las instalaciones, ser ingresado a Javería no tiene beneficios muy grandes, tanto a nivel nacional como internacional.  Entonces pues te invito para que tomes esa buena decisión de tu proyecto de vida y estaremos muy atentos para apoyarte, señor Santiago.  Entonces ya te hemos compartido nuestro WhatsApp y estaremos pendientes, bueno, con el tema de los resultados y seguir apoyando su proceso con nosotros, ¿vale?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, Santiago, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias.  