Speaker 1: Hola, buenas.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el joven José Fray.  Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serna, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  Bien, me gusta.  Es porque ha presentado interés por el programa de Ingeniería Mecánica y desea brindarle información de él.  ¿En el momento puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, no hay ningún problema.  

Speaker 0: te pregunto, ¿ya te graduaste?  ¿Estás por graduarte?  

Speaker 1: Estoy por graduarme.  Estoy en once H. Herato, calendario B. Y ya presenté el ICFES.  

Speaker 0: Perfecto.  Mira, en ese momento tú puedes iniciar tu proceso de inscripción con las notas de noveno, décimo y once.  Si realizas el proceso de inscripción luego de que te entreguen el resultado de las pruebas, a ver, Ahí sí es indispensable cumplir con el puntaje mínimo requerido de doscientos cincuenta puntos en las pruebas.  a ver.  El programa de ingeniería mecánica tiene una duración de ocho semestres, las clases son cien por ciento presenciales, el valor por semestre está en diez millones quinientos seis mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Eh eh Este programa vamos a poder elegir entre las opciones de énfasis que tenemos, como el diseño de producto y biomecánica, al igual que le permite a los estudiantes la opción de realizar otra carrera ofrecida por la universidad, mientras adelanta los estudios de ingeniería mecánica.  Y así puede ser un proceso de doble titulación.  En ese caso, ya este proceso se puede realizar a partir del tercer semestre y se paga el semestre de mayor valor.  Ejemplo, Estudias Ingeniería Mecánica y si deseas puedes estudiar Ingeniería Industrial o algún otro programa.  

Speaker 1: Señora.  

Speaker 0: ¿Presentas alguna duda?  

Speaker 1: No, la verdad yo Ingeniería Mecánica es mi segunda opción, pero me interesó mucho la carrera.  Pero me tocaría esperar a la carrera del ICFES y esperar, porque pienso esperar hasta... Pues hasta que me entreguen el libro, yo pienso mejor.  y ahí sí ya me tomo la decisión y toda la información ya la tengo porque me entregaron los papeles.  Te entiendo.  

Speaker 0: ¿Y cuál es tu primera opción?  

Speaker 1: Pues la verdad que es Fuerza Aérea, pero tiene muchos filtros.  

Speaker 0: Listo.  Y entonces si deseas cuando te entreguen los filtros de las pruebas, a ver, nos comunicamos para conocer cómo te fue y así puedes tomar tu decisión.  Vale.  Bueno, muchas gracias por atenderme.  Que tengas buen día.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  