Speaker 1: Hola, muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señorita Caterina, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diplomado de finanzas básicas para no financiero.  Quería saber si vas a tomar el curso para poder ayudarte a generarte el recibo.  

Speaker 1: Pues, miré que sí estoy interesada, pero le había dicho incluso a la persona que si no había una opción o si ustedes no tenían planeado hacerlo presencial, porque a mí me parece que finanzas virtuales son complicadas.  Entonces, esa era como mi presencia.  La persona me dijo que por ahora creía que no.  

Speaker 0: Sí, es lo que nos informaron.  Por el momento se va a hacer online.  De todas formas, pues si tú quieres, el profesor va a estar ahí apoyándolos con los estudiantes en vivo a través de un celular, computador o tablet, pero igual, o sea, las clases, no es que baje el nivel de calidad de clases, pero sí va a estar muy pendiente de ustedes.  

Speaker 1: ¿Cuándo es que empieza?  

Speaker 0: Empieza el veintiocho de abril.  

Speaker 1: Veintiocho de abril.  ¿Y las clases son?  

Speaker 0: Las clases son los días viernes de cinco a nueve y media de la noche y los días sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  

Speaker 1: Yo realmente lo estoy buscando presencial, pero me interesa tomarlo rápido.  No sé si... Lo puedo definir el lunes porque me preocupa esa parte y quiero pensarla bien, la parte de la virtualidad.  

Speaker 0: Pues posiblemente nosotros no estamos atendiendo ese día por el receso de Semana Santa.  Más sin embargo, si tú quieres, si de pronto, si todavía no nos aclararon si vamos a estar atendiendo o no, de todas formas te hago la consulta.  Si nosotros atendemos, en tal caso de que sí fuera así, ¿Te gustaría que te llamara el lunes o para el próximo lunes después de Semana Santa?  

Speaker 1: Sí, sí, sí.  Bueno, entonces déjamelo para el próximo lunes después de Semana Santa.  y yo lo pienso.  Lo quiero pensar porque es que yo por mi... Yo soy un poquito dispersa, ¿sí?  Entonces... No es que sea un dinosaurio, pero yo sí me desconcentro fácil.  

Speaker 0: Entonces el tema es conectado, pasa un sacudo y yo me pierdo.  No, tranquila, de todas formas la entendemos.  De todas formas, igualmente lo que le digo, el profesor va a estar ahí por si de pronto quiere retomar o preguntarle, decirle que le repita al profesor o la profesora va a estar muy pendiente de ustedes.  Lo otro es que también van a tener el material de estudio.  a su mano para que de pronto antes de que ingresen a la clase puedan leer un poco o después de que finalice la clase también puedan leer un poco como ustedes quieran también.  O sea, también es como una parte autónoma donde ustedes también pueden tomar como su parte, poner de su parte y aprender un poco más.  

Speaker 1: Sí, claro.  Entiendo que eso no todo es del profesor, claramente.  Dale, no, entonces si quieres el lunes después de semana, Santi, yo voy pensando en En una estrategia, a ver si lo puedo tomar así.  Es que me preocupa porque ya tomé uno así y no me funcionó.  

Speaker 0: Listo, vale.  

Speaker 1: Obviamente mi responsabilidad parte, pero pues yo sí.  

Speaker 0: Claro, de todas formas lo entendemos y pues nada, estamos en contacto contigo, ¿ok?  

Speaker 1: Vale, perfecto, gracias.  

Speaker 0: Bueno pues, hasta luego, que estén muy bien, feliz resto de día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego, igualmente.  