Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Aló?  Aló, buenas tardes, me comunico con Juan Pablo Erasmo.  

Speaker 1: No, él no se encuentra.  ¿Hablas con la mamá de él?  ¿Algún mensaje?  

Speaker 0: Ay, bueno, mucho gusto, señora.  Le habla Ingrid, voy a ir a la Universidad Javeriana Cali.  Le estamos llamando a Juan Pablo.  Sí, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, bien, muchas gracias.  Cuéntame.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho.  Le estábamos llamando a Juan Pablo porque él nos manifestó interés en el programa de arquitectura y en este momento deseábamos validar el interés por el programa, indicarle la información del programa, el proceso de inscripción.  ¿Sí?  O si de pronto ya asistió la pasantía, si nos contara cómo fue la experiencia y qué dudas tiene.  

Speaker 1: Ya, si era ayer, ¿cierto?  Lo que pasa es que el colegio no dio permiso.  Porque mi papá estaba muy interesado, la verdad, en asistir.  Pero el colegio no le dio permiso para poder ir.  Entonces, no sé si tú le puedas mandar toda la información.  Aunque nosotros tenemos el pencil, lo tenemos.  Sí, señora.  Pero igual, si tú le podrías mandar la información al correo, pues sería mejor.  

Speaker 0: Ah, bueno, de acuerdo.  Entonces, bueno, aquí yo tengo un registro de que ya le enviaron la información.  Y de hecho, manifestó mucho interés en el programa.  Entonces, yo le estaba llamando más que todo a validar, ¿verdad?  Si tenía alguna duda de esa información que ya le enviamos, porque aquí aparece que ya la recibió, ¿verdad?  Sí, señora.  

Speaker 1: Está ahorita haciendo el servicio social en la Cruz Roja.  Entonces, yo creo, si tú le puedes regalar una llamadita a la una y media o dos, ya está con nosotros.  

Speaker 0: De acuerdo.  Bueno, en ese momento ya no estaría en mi jornada laboral, pero no se preocupe, podemos agender una nueva llamada para la próxima semana.  Y por otro lado, quería preguntarle, ¿este es el único programa de interés de Juan Pablo?  ¿Solo arquitectura?  

Speaker 1: Pues, mira, él también está interesado en ingeniería electrónica, incluso él sí asistió a la pasantía en la Javeriana.  

Speaker 0: Pasantía en ingeniería electrónica.  

Speaker 1: Entonces, es un Sí, es como las dos.  O sea, la verdad, a él le gustan muchísimo las dos.  Aún no...  

Speaker 0: Aún no decide cuál de las dos.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, no se preocupe.  Entonces, en este caso sí vamos a agendar la nueva llamada para que podamos hablar bien del tema y de las dos carreras.  ¿Bueno?  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  Feliz tarde.  