Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el joven Santiago.  Aló.  Buenos días, tengo el gusto de hablar con el joven Santiago.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernamo, soy comunicante de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por el programa de ingeniería mecánica y deseo brindarte información en el momento.  ¿Puedes atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Las inscripciones ya están abiertas para este dos mil veintitrés dos.  Te pregunto, ¿ya te graduaste de grado once o estás por graduarte?  Estoy por graduarme.  

Speaker 1: ¿Ahora en julio?  Sí.  

Speaker 0: Perfecto.  Puedes iniciar tu proceso de inscripción solo con las notas de noveno décimo y once.  Si realizas el proceso de inscripción luego que te entreguen ese resultado, debes cumplir con el puntaje mínimo requerido en las pruebas de doscientos cincuenta puntos.  Este programa tiene una duración de ocho semestres.  El valor por semestre está en diez millones quinientos seis mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Aquí en este programa vamos a contar con estándares internacionales de enseñanza de la ingeniería y su formación se realiza en ocho semestres que va incluida la práctica estudiantil.  Los estudiantes también van a poder elegir su opción de énfasis entre diseño de producto y biomecánica.  ¿Presentas alguna duda?  No.  Una pregunta.  

Speaker 1: Cuando dices que los estudiantes pueden... No entendí, ¿los estudiantes pueden ir a otros países a hacer la carrera allá también?  

Speaker 0: No, estoy diciendo que los estudiantes pueden elegir opción de énfasis entre diseño de producto y biomecánica, es el énfasis del programa.  De igual, para este programa se tiene convenios multidisciplinares para trabajos de aprendizaje que están disponibles.  en la red SUGAR, que está liderada por otras universidades.  Es decir, hay momentos en que los estudiantes pueden hacer un semestre internacional, pueden hacer un proceso también de doble titulación con universidades como la maestría del Politécnico de Turino, la Politécnico de Milano, o pueden hacer un semestre internacional.  

Speaker 1: Y la opción es internacionales, ¿a qué partes del mundo pueden?  ¿Se puede presentar?  

Speaker 0: En Italia.  ¿En Italia?  Sí, o en el momento en el que ya lo vayas a realizar, se olvida con qué universidades en el momento se tiene convenio para poderla realizar.  

Speaker 1: No, pero ahora no, no lo tengo.  Listo.  

Speaker 0: ¿Algún?  No, en ese momento el WhatsApp te va a compartir la información del programa, cualquier duda, inquietud, me escribes y con mucho gusto te ayudo.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que tenga un buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  