Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  ¿Me comunico con Nicolás Martínez?  

Speaker 1: Sí, ¿quién habla?  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Hablas con Natalia de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo te encuentras?  

Speaker 1: Muy bien, gracias, Natalia.  

Speaker 0: Qué bueno.  Nicolás, el motivo de mi llamada es porque quería validar si pudiste participar en las pasantías.  Sí, sí, sí, asistí a las tres días.  Ok, perfecto.  ¿Y cómo te fue?  ¿Pudiste solucionar todas las dudas que tenías?  

Speaker 1: Sí, pude ampliar mis conocimientos sobre las carreras que quería y bueno, realizar distintas actividades que me satisfacieron, la verdad.  

Speaker 0: Ay, qué bueno escuchar eso, Nicolás.  Y Nicolás, en las pasantías, ¿pudiste lograr saber cuál es tu programa de interés?  ¿Cuál es el que te llama más la atención?  Sí.  ¿Cuál fue?  

Speaker 1: No fue uno, fueron dos programas, fueron Industrial y Negocios Internacionales.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Bueno, ya sabías que tienes la opción de hacer doble titulación con nosotros, ¿cierto?  Solamente harías la cancelación del programa de Negocios Internacionales y podrías cursar ambos programas después de, digamos, un ejemplo.  Empiezas con Negocios Internacionales y a partir del tercer semestre, dependiendo de tu promedio, puedes empezar también con Ingeniería Industrial.  

Speaker 1: Vale, y yo tengo una pregunta.  Dime.  Si yo tengo un descuento, ¿el descuento aplicaría para doble programa también?  

Speaker 0: ¿Qué descuento tienes?  

Speaker 1: El de colaborador o como llamas el descuento de...  

Speaker 0: ¿Una persona que trabaja aquí?  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Ok, sí, si la persona hace la solicitud, o sea, la persona es la encargada de hacer la solicitud para que te puedan hacer el descuento.  Esa persona tiene que hablar directamente con gestión humana, ya que es la encargada con los descuentos para los colaboradores.  ¿Listo?  

Speaker 1: Entonces, el descuento… Pero eso aplicaría para un nuevo programa.  

Speaker 0: Claro, porque solamente vas a cancelar un programa.  Por ejemplo, si vas a hacer negocios internacionales e ingeniería industrial, solamente quedarías cancelando el valor del programa de mayor valor, que en este caso es negocios internacionales, que es de doce millones.  A ese programa, ese es el que se le genera el descuento.  y de ingeniería industrial, pues no quedarías cancelando nada.  Solamente creo que tengo entendido que es la estampilla Procultura, que tiene un valor como de ciento y cincuenta o ciento mil pesos semestrales.  

Speaker 1: Entonces, ¿tú de qué área me llamas?  

Speaker 0: Del call center.  

Speaker 1: Ah, del call center, ok.  

Speaker 0: Listo, entonces, bueno, quería preguntarte, ¿tú finalizas el colegio ahorita a mitad de año y recibes los resultados a finales de mayo?  Sí.  Ok, bueno, si estás interesado y estás decidido en inscribirte con nosotros, la universidad en este momento está dando la oportunidad de que vayan adelantando todo su proceso con las notas del colegio, con las notas de noveno a once, para que no tengan que esperar ni tampoco depender del resultado de la prueba a saber, ¿listo?  Entonces, pues no sé, ¿te llama la atención adelantar el proceso?  

Speaker 1: De momento yo creo que está en modo de escribir, pero yo en cualquier caso hablo con mi papá, que es el que trabaja allá, y yo me inscribo.  

Speaker 0: Ok, listo, dale.  Entonces, ¿te gustaría que nos contactáramos nuevamente la semana siguiente, Semana Santa, para validar o deseas contactarnos en caso dado?  

Speaker 1: En caso dado, sí, en caso de que tenga alguna duda, yo los contacto, Natalia.  

Speaker 0: Muchas gracias.  Listo, dale, Nicolás.  De todas maneras, quedamos muy atentos y esperamos contar con tu participación.  ¿Listo?  

Speaker 1: Vale.  Vale.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por haber recibido mi llamada, Nicolás.  Que tengas un excelente fin de semana.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Dale, hasta luego.  