Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Juan José Chávez.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Hola, Juan José, ¿cómo estás?  Un gusto saludarte.  Soy Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo vas?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Excelente.  Juan, muchas gracias por preguntar.  Juan, quiero saber cómo te fue en nuestro evento de pasantías.  ¿Lograste asistir?  

Speaker 1: Sí, sí, los tres días.  

Speaker 0: Ajá.  

Speaker 1: Desde el miércoles, sí.  Y también fui el martes a mi colegio.  Ah, súper.  Me gustó mucho.  Me informé más de las cargas que quería estudiar.  La metodología de sus materias.  Y sí, me gustó también la instalación y todo.  

Speaker 0: ¿Y qué decisiones has tomado, Juan?  ¿Deseas continuar el proceso con la Universidad Javeriana de Cali?  Sí, señora.  ¿Y qué carrera has definido?  

Speaker 1: Pues hasta el momento lo que he tenido pensado es hacer doble carrera, que creo que es algo que nos explicaron, de Administración de Empresas y Negocios Internacionales.  No sé cómo será ahí, si tengo que hacer primero una u otra.  

Speaker 0: Bueno, generalmente sí, pues deberías tomar lo que primero desees iniciar y conforme al hablar con el director del programa y conforme a la carga académica que tienes y a la otra carrera que es afín y desees realizar, entonces pues se te va, digamos, se te va organizando como todo el pensuelo académico.  Entonces, veo que querías administración de empresas para la noche.  Sí.  Ah, no, no, qué pena, está para el día y negocio.  No, no, sí está para el día.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: ¿Y ya tienes los resultados icfes?  No, señora, aún no.  Ah, ok.  Bueno, entonces estaremos muy atentos a esos resultados y pues inmediatamente ya te compartí nuestro WhatsApp, confirmes el programa con el cual deseas iniciar, sea negocios o sea administración, nos puedes escribir para enviarte el paso a paso y la inscripción.  Recuerda que también si deseas hacerlo ya, lo puedes realizar con las notas de noveno, décimo y once.  

Speaker 1: Sí, eso yo, un amigo me comentó de eso, de ese proceso, y yo me visité para las notas en el colegio como hace dos semanas, pero nada que me las envían.  

Speaker 0: Me imagino que por esta temporada, que Semana Santa, se van a tardar un poco más.  Igual pues tienes como este tiempito, digamos abril, mayo, en mayo puedes realizar la inscripción.  Ajuntar simplemente el comprobante del IPSEX y esperar anexar los resultados cuando te lleguen.  Entonces ya yo te voy a asuntar como los paso a paso y estaremos muy atentas a su proceso, señor Juan, para poderle colaborar.  Gracias por su tiempo, que tenga un excelente día.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  