Speaker 1: ¿Dalo?  

Speaker 0: Buen día, me comunico con Laura.  

Speaker 1: ¿De parte de quién?  

Speaker 0: De la Universidad Javeriana Cali.  Ah, sí, con ella.  

Speaker 1: ¿Hablas con la mamá?  

Speaker 0: En motivo de nuestras llamadas, porque sabemos que está interesada en finanzas y medicina.  Deseamos conocer qué tal les fue en la experiencia con las pasantías.  si han tomado una decisión sobre algún programa en específico y si tienen dudas con relación al proceso de inscripción.  

Speaker 1: No, ¿tú has tomado alguna decisión?  No, que todavía no saben.  

Speaker 0: ¿Desean esperar el resultado del ICFES?  

Speaker 1: Sí, claro, me parece que es muy importante que sigan como universidad un resultado del ICFES para que no entre cualquiera, sino gente que tenga un buen nivel.  

Speaker 0: Bueno señora, con mucho gusto.  

Speaker 1: Eso nos pareció muy extraño, nos pareció muy extraño eso que reciben pues sin IFE, no nos pareció como correcto ese tema.  

Speaker 0: Bueno señora, con mucho gusto, que tenga un excelente día, hasta luego.  