Speaker 0: Adalo.  Buenos días, tengo el gusto de hablar con el joven Juan Pablo Escobar.  

Speaker 1: Sí, sí señora.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, bien.  

Speaker 1: ¿Y tú?  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, Juan, es porque has presentado interés por el programa de psicología y deseo brindarte información del programa.  En el momento puedes atender la llamada.  

Speaker 1: ¿Y cómo es?  No te escuché esa parte bien.  Sí.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque has presentado interés por el programa de psicología.  En el momento puedes atender la llamada para brindarte la información del programa.  

Speaker 1: Ah, sí, sí.  

Speaker 0: ¿Ya te graduaste de grado once o estás por graduarte?  

Speaker 1: Sí, no, ahorita en junio me gradué.  

Speaker 0: Perfecto, en ese caso puedes ya ir iniciando tu proceso de inscripción si deseas, solo con las notas del bachillerato de noveno once.  Si haces el proceso de inscripción luego que te entregan el resultado de las pruebas, a ver, debes cumplir con el puntaje mínimo requerido de doscientos cincuenta puntos.  Este programa tiene una duración de diez semestres.  El valor por semestre es de nueve millones cuatrocientos cuarenta y dos mil pesos.  Y el valor de las derechas de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  En este programa vamos a tener... Clases prácticas en el Laboratorio de Investigación de Psicología.  Es un laboratorio muy completo, cuenta con más de doscientas treinta pruebas psicológicas.  Vamos a poder profundizar en uno de los tres enfoques clásicos de la psicología, como lo es el psicoanálisis, el conductor cognitivo y el humanismo.  ¿Presentas alguna duda?  

Speaker 1: Sí, a ver... Listo, entiendo.  ¿Y ustedes tienen convenios con empresas o cosas así?  

Speaker 0: ¿Para prácticas?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Sí, ya cuando estás en el tiempo de realizar prácticas, se valida con la oficina de prácticas los lugares donde quizás puedas hacer las prácticas.  

Speaker 1: Y yo tengo otra pregunta.  ¿Será que ustedes no me pueden ofrecer días más para ir a la universidad a ver cómo son las clases así un día?  No sé.  

Speaker 0: Bueno, es que nosotros a veces hacemos actividades así, pero son actividades coordinadas ya por el área encargada, que son los profesionales.  En ese caso, lo que puedes hacer es escribirle al profesional del programa.  Yo te doy el dato de la persona encargada para que valíe si en el momento se tiene estimado hacer ese programa, que es como un día en la universidad donde los estudiantes pueden venir a ver clase.  y conocer un poco más también del programa.  Entonces yo te comparto los datos de ellos para que valía.  Yo ya te voy a escribir el WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, vale, por favor, gracias.  

Speaker 0: ¿Alguna otra duda?  

Speaker 1: No, no, así está bien.  

Speaker 0: Listo, bueno, entonces ya te escribo y te comparto la información.  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Que tengas buen día.  Hasta luego.  Igualmente.  Gracias.  