Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Natalia Montalles.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambula de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en nuestros programas de peregrado.  Natalia, en este momento quisiera validar cuál es el tema de interés.  Quisiera brindarte información de los programas.  

Speaker 1: Ah, sí, pero yo todavía no acabo el colegio.  Ah, bueno, ¿en qué grado estás?  

Speaker 0: En once.  Ah, pero ¿te gradúas en junio o en diciembre?  

Speaker 1: No, yo me graduo ahorita en junio, pues en julio específicamente.  

Speaker 0: Ah, bueno, posiblemente alcanzarías a hacer todo el proceso porque pues las inscripciones están abiertas más o menos hasta finales de junio y pues les están dando el receso para que puedan presentar el diploma.  si adjuntan las notas de noveno a once ¿ves?  entonces el proceso lo puedes hacer como tal.  aquí el tema es que de pronto ya tengas decidido estudiar una carrera o todavía estás como mirando.  

Speaker 1: no, la verdad yo todavía no sé qué estudiar.  

Speaker 0: aún estoy decidiendo aún estás decidiendo.  ¿y ya conoces como la oferta académica de la universidad?  ¿tuviste la oportunidad de venir a las pasantías?  sí, yo fui ayer a la pasantía de arquitectura.  Ah, bueno, super.  ¿Y qué tal la experiencia?  Cuéntame, ¿cómo te fue?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Ah, bueno, si te gustó el campus, lo que te hablaron.  

Speaker 1: Sí, aunque yo ya lo conocía, ¿no?  Porque ya había ido otras veces.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Entonces, los beneficios que tienes, ¿verdad?  Por ejemplo, el tema de las becas y, pues, el tema de la financiación del semestre.  Para este periodo hay muchos beneficios.  Entonces, sería bueno que lo tuvieras en cuenta.  De todas maneras, Natalia, nosotros vamos a estar muy pendientes de tu proceso.  Bien, puedes seguir validando como la información y vamos a agendar una nueva llamada para que me cuentes cómo vas.  Bueno, pues en vista de que no has decidido qué estudiar.  ¿De acuerdo?  

Speaker 1: Dale, muchas gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bien, bueno, lo mismo.  