Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buen día, me comunico con Juan Manuel.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Hablas con Vanessa Burgos de la Universidad Javelina Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar, Juan Manuel.  Motivo de mis llamadas porque sé que tienes interés en la carrera de ciencia política y deseo conocer si presentas dudas con el proceso de inscripción para brindarle asesoría.  

Speaker 1: No, señora, muchas gracias.  Ya todo está claro.  

Speaker 0: ¿Estás interesado en iniciar tu proceso?  No, todavía no, lo voy a iniciar más o menos a finales de este año.  Ah, ok, vale, entonces tú estás interesado, ¿es para el primer semestre del dos mil veinticuatro?  Correcto.  Ok, vale, Juan Manuel, entonces voy a hacer el registro de ese periodo para así ponernos en contacto contigo y brindarte la información.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego, que esté muy bien.  