Speaker 1: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Hablo con Santiago Mesa.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Hablas con Natalia de la Universidad de Jaureana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias.  

Speaker 1: Qué bueno.  Santiago, el motivo de mi llamada es porque no llegó.  Quería preguntarte si pudiste participar el día de ayer en las pasantías.  

Speaker 0: Sí.  Sí.  Sí.  Sí.  

Speaker 1: Ok, quería preguntarte cómo te fue, ¿pudiste resolver todas las dudas, inquietudes que tenías?  

Speaker 0: Sí, sí pude, muchas gracias.  

Speaker 1: Ok, quería preguntarte si Ingeniería Electrónica aún sigue siendo tu programa de interés.  Sí, aún sigue siendo.  Ok, y el día de ayer te comentaron que, ¿tú cuándo finalizas el colegio, ahorita a mitad de año?  Sí, ahorita ya lo tengo.  Ok, ayer te comentaron que la universidad está dando la oportunidad de que vayas adelantando todo tu proceso con las notas del colegio, con las notas de noveno a once, para que no tengas que esperar ni depender del resultado de la prueba a. saber.  ¿Sabías eso?  

Speaker 0: Sí, pero por ahora no estoy interesado.  

Speaker 1: Ok, ¿quieres que me contacte nuevamente para validar o prefieres contactarnos en caso dado?  

Speaker 0: En caso de contacto.  Listo.  

Speaker 1: Dale, Santiago, estaremos muy atentos a cualquier duda o inquietud que tengas.  Listo, muchísimas gracias por recibir mi llamada y que tengas un excelente fin de semana.  

Speaker 0: Vale, gracias.  

Speaker 1: Dale, hasta luego.  