Speaker 1: Buenos días, me comunico con Sofía.  Sí, señora.  

Speaker 0: Hablas con Vanessa Burgos de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mi llamada es porque sé que tienes interés en la carrera de ciencia política.  Deseo conocer si presentas dudas con relación al proceso de inscripción para brindarte asesoría.  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: ¿Estás interesada en iniciar tu proceso de inscripción?  

Speaker 1: Pues ya no, estoy esperando, pero sí.  

Speaker 0: ¿Estás esperando a qué?  Es que no sé cuándo va a entrar.  Ah, ¿no sabes todavía si vas a estudiar este semestre?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Ah, ok, Sofía, ¿antes deseas comunicarte ya con nosotros cuando tomes la decisión?  Si realizas el proceso de inscripción y quedas admitida dentro del programa de tu interés, por ejemplo en este caso Ciencias Políticas, puedes quedar admitida y cuando quedes admitida reservas el cupo, lo puedes reservar por máximo un año.  Es decir, para ingresar el primer semestre del dos mil veinticuatro o el segundo semestre del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Vale, vale, gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tengas un excelente día.  Hasta luego.  