Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con Juan José González.  

Speaker 1: Sí, buenos días.  

Speaker 0: Hola, Juan José, ¿cómo estás?  Soy Stephanie Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo vas?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Excelente, Juan José, gracias por preguntar.  Juan José, veo que asististe con nosotros al evento de pasantías.  Quiero saber cómo te fue, ¿lograste acompañarnos?  

Speaker 1: Sí, sí, fui el jueves a la universidad.  

Speaker 0: Perfecto, ¿y cómo te sentiste, Juan David?  

Speaker 1: Bien.  Muy bien, muy bien.  

Speaker 0: Ah, perfecto.  ¿Y eso te ayudó ya a tener la claridad del programa que deseas estudiar?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Veo que tú tenías como un interés en nutrición y en mercadeo.  ¿Qué decisión has tomado?  

Speaker 1: Nutrición.  

Speaker 0: Nutrición, pero veo que la tienes para el dos mil veinticuatro, ¿verdad?  

Speaker 1: Esa es una cosa que me dijiste cuando te equivocaste de Porque no es dos mil veinticuatro, es dos mil veintitrés.  

Speaker 0: ¿Vas a entrar a este periodo académico?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Vale, perfecto, Juan David.  ¿Presentas alguna duda?  Juan José, perdón.  ¿Presentas alguna duda sobre la carrera?  No.  Perfecto.  Bueno, entonces te voy a enviar como el paso a paso que debes seguir.  Recuerda que las inscripciones están abiertas.  Recuerda que nutrición y dietética, al igual que medicina, son de las primeras carreras en las que cerramos inscripciones para que estés muy atento, ¿vale?  Ya te envío entonces todo el tema al WhatsApp del paso a paso y te envío el folletico de nutrición por si presentas alguna duda adicional.  Don José, gracias por tu tiempo, que tengas un excelente día.  Muchas gracias.  Hasta luego.  