Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Sí, buenos días.  ¿Es tan amable de comunicarme con John Alejandro Bermeo?  

Speaker 1: John Alejandro, no.  Yo soy la mamá, pero en este momento no está conmigo.  

Speaker 0: Ah, bueno, sí, señora.  Le estamos llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Bien, gracias.  Bueno, me alegra mucho.  John Alejandro nos manifestó interés en la carrera de arquitectura.  Y pues en ese momento estábamos llamando a brindarle información.  

Speaker 1: Sí, él estuvo ayer en la universidad.  Aprovecho que usted está aquí, por ejemplo, es que él quería también recibir información de otra carrera.  ¿Cómo se hace ahí también para que él pueda asistir o alguien que me le dé información allá?  

Speaker 0: Bueno, yo con mucho gusto le puedo brindar la información y cuál es la carrera que él le busca.  

Speaker 1: Él está en dos, arquitectura y biología.  Entonces él quiere que le den también así, que le hablen de biología.  

Speaker 0: Ah, bueno, pues si gusta, entonces podemos agendar una nueva llamada y en ese momento yo le puedo enviar la información de arquitectura y de biología por WhatsApp.  

Speaker 1: No, el de arquitectura ya sabe porque él estuvo ayer toda la mañana en la universidad.  Y la información que usted me da es por teléfono nomás.  

Speaker 0: Bueno, si usted gusta se la puede enviar por WhatsApp la información de biología.  

Speaker 1: Ah, bueno, si quiere envíenme este número.  Yo ya la paso.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora.  Y agendamos una nueva llamada.  con gusto.  Ya mismo se lo envío.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Sí.  Permíteme.  Permíteme.  