Speaker 0: Hola, muy buenas tardes, buenos días, ¿hablo con Isabela Castaña?  

Speaker 1: Sí, sí, señora, dígame, ¿quién necesita?  

Speaker 0: Hola, es con Natalia de la Universidad Jaureana de Cali, ¿cómo te encuentras?  

Speaker 1: Ah, súper bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, Isabela, el motivo de mi llamada es porque quería preguntarte si pudiste participar en las pasantías.  

Speaker 1: Sí, sí, señora, estuve los dos últimos días.  

Speaker 0: Perfecto, ¿y cómo te fue?  Bien.  

Speaker 1: Súper bien, la verdad, súper chévere.  

Speaker 0: Ok, y quería preguntarte, ¿cuál fue el programa que te llamó más la atención?  

Speaker 1: Ingeniería Industrial.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  ¿Y ya estás decidida a inscribirte o tienes aún alguna duda?  

Speaker 1: Pues es que todavía no sé si voy a entrar directamente, o sea, si voy a entrar a la Javeriana, no sé si voy a entrar directamente después de terminar el colegio.  Entonces, como que todavía estoy organizando bien.  

Speaker 0: Ok, ¿cuándo terminas?  ¿Ahorita a mitad de año?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Ok, y el día de ayer te comentaron que la universidad para este programa está dando la oportunidad de que te inscribas con las notas del colegio, las notas de noveno a once, para que no tengas que esperar ni depender del resultado de la prueba, ¿sabes?  Sí, sí, nos comentaron.  

Speaker 1: Igualmente, como te decía, pues como no sé si voy a entrar a estudiar apenas termine, pues no, mis papás.  

Speaker 0: Ok, ¿te gustaría que nos comunicáramos nuevamente la semana siguiente de Semana Santa para validar tu interés.  

Speaker 0: o prefieres contactarnos en caso de algo?  

Speaker 1: No, si algo yo los contacto, Ale.  

Speaker 0: Listo, Isabel Adal, entonces quedamos muy atentos a cualquier duda o inquietud que tengas.  Listo, muchísimas gracias por haber recibido mi llamada.  Que estén muy bien, feliz fin de semana.  

Speaker 1: Igualmente, chao.  

Speaker 0: Gracias, chao.  