Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Algún día hablo con la señorita María?  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  Me llamaste porque me dieron tu número porque estás interesado en un premédico.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedes asesorar.  

Speaker 1: Pues mira, que yo le había dicho a ella que se me pudieran llamar el lunes porque salí otra noche y voy a dormir.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  Pues nosotros estamos en semana de receso, entonces pues no sabría decir.  

Speaker 1: Ah, entonces cuando vuelvan, no, es que la hora de salir es cuando sí tengo sueño y me estaba quedando a dormir.  

Speaker 0: Dale, dale, tranquila, entonces después tendremos la llamada.  Hasta luego, que estés bien.  Gracias.  