Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Hablo con Carlos Santiago.  ¿Cómo estás?  Hablas con Natalia de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras?

Speaker 1: Bien, bien, muy bien.  Qué bueno, Carlos.  El motivo de mi llamada es porque quería preguntarte si pudiste participar en las pasantías ¿Esta semana?  

Speaker 1: Sí, sí, participé en los últimos dos días.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  ¿Y cómo te fue?  ¿Pudiste aclarar todas las dudas que tenías?  

Speaker 1: Sí, primero me metí en Ingeniería de Sistemas, pero pues ya sí o sí, apenas terminé el colegio, me meto a Ingeniería de Mecánica, que fue la última que vi.  

Speaker 0: Mecánica.  Ok, ¿cuándo terminas el colegio?  

Speaker 1: A mediados de julio.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, mira, en este momento, si quieres, la universidad está dando la oportunidad de que vayas adelantando todo tu proceso con las notas del colegio, con las notas de noveno a once, para que no tengas que esperar ni depender del resultado de la prueba a saber, sino que es para que vayas adelantando todo tu proceso desde ya.  ¿Te interesa?  

Speaker 1: No, señora.  Me han llamado para eso hace dos días, pero pues dije lo mismo porque igual estoy...  

Speaker 0: Realmente sí, estoy esperando el resultado del ICFES.  El resultado del ICFES.  Ok, ¿te parece bien si nos contactamos para la fecha de entrega del ICFES para validar nuevamente?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ok, listo.  Dale, Carla.  Entonces, para finales de mayo nos contactaremos nuevamente.  Listo.  Muchísimas gracias por haber recibido mi llamada.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Dale, igualmente.  

Speaker 0: Dale, hasta luego.  