Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buen día, me comunico con Santiago.  

Speaker 1: Sí, gracias.  

Speaker 0: Hablas con Vanessa de la Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  ¿Estás ocupado en el momento?  

Speaker 1: Ya, ya estoy.  

Speaker 0: Vale, mira, no te lleves mis llamadas porque sé que tienes interés en nuestra carrera de enfermería y deseo saber si tienes dudas con relación al proceso de inscripción para brindarle asesoría.  

Speaker 1: Por el momento, no.  

Speaker 0: ¿Y estás interesado en inscribirte?  

Speaker 1: Por el momento, no tengo muy seguro de inscribirme o no, entonces, no.  

Speaker 0: ¿Por qué motivo?  

Speaker 1: Por ver otras horas.  

Speaker 0: Estás viendo otras carreras.  Vale, entonces más adelante nos pondremos en contacto contigo nuevamente para validar tu interés.  En caso de que estés interesado, te brindamos el formulario de inscripción y los requisitos para que puedas iniciar con el proceso.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que estés bien.  Hasta luego.  