Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  ¿Me comunica por favor con Diana?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Mucho gusto, Diana.  Mi nombre es Brian Soto, la llamo de la Universidad Jaurena de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, sí señor.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra mucho saberlo.  Diana, el motivo de mi llamada es porque usted mostró interés en el diplomado en gerencia tributaria y queríamos acompañarla en su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, sí, señor, quería averiguar.  Digamos, ¿esto es online, cierto?  

Speaker 0: Sí, señora, es formación online.  

Speaker 1: ¿Y el precio?  ¿Cuándo inicia?  

Speaker 0: Bueno, permítame, ya le he venido la información con exactitud.  El diplomado en gestión tributaria tiene un valor de inversión de dos millones quinientos mil pesos e inicia el cinco de mayo.  

Speaker 1: Bien.  El horario de las clases.  

Speaker 0: Aún cuenta con pronto pago hasta el veintiuno de abril, quedan dos millones doscientos cincuenta y tres mil seiscientos noventa y cinco.  Las clases se llevarán a cabo de manera online los días viernes de seis y treinta a nueve y treinta y los sábados de ocho a una.  

Speaker 1: Ah, ok.  Sí.  Bueno, yo cualquier cosa, pues yo escribo ahí por la página.  A ver si tengo de pronto la disposición.  

Speaker 0: Bueno, igualmente le voy a enviar la información vía WhatsApp para que la tengas ahí presente.  Cualquier duda o inquietud me la puedes acercar a través del mismo WhatsApp, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga buena tarde.  Hasta luego.  