Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Buen día, me comunico con Luis Miguel.  

Speaker 1: Buen día, ¿con quién hablas?  

Speaker 0: Con Vanessa Burgos, de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar.  Luis Miguel, el motivo de mi llamada es porque sé que tienes interés en la carrera de Economía y deseo conocer si tienes alguna duda con relación al proceso de inscripción o a los requisitos para brindarte asesoría.  

Speaker 1: No, en ese momento tengo todo muy claro.  

Speaker 0: ¿Y estás interesado en iniciar tu proceso de inscripción?  

Speaker 1: En el momento, no.  

Speaker 0: ¿Por qué motivo?  

Speaker 1: Porque estoy mirando más carreras, tanto como economía, mercadeo, finanzas, entonces no me he decidido por alguna.  

Speaker 0: ¿Deseas esperar a que salgan los resultados del ICFES?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok, Luis Miguel, eres muy amable por recibir mi llamada.  Que tengas un excelente día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  