Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días.  Sí, me comunico con Emilce en Flor.  

Speaker 1: ¿Quién habla?  

Speaker 0: Le habla Ingrid Umbuila de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás, Emilce?  Bien, Ingrid.  

Speaker 1: Sí, señor.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Bueno, le estoy llamando como lo acordado.  Vamos que va a comunicarnos nuevamente para hablar sobre el tema de sus horarios.  Cuénteme cómo va con ese proceso.  ¿Pudo validar el tema de los permisos?  

Speaker 1: No, no, no es posible.  

Speaker 0: En este periodo no va a ser posible.  Ah, bueno.  No se preocupe.  De todas maneras, le informo, en este periodo el programa de seguridad social no va a aperturar.  Bueno, entonces, ¿podríamos mirar la posibilidad de ingresar para el siguiente periodo, para el veinte veinticuatro uno?  

Speaker 1: Pues de pronto.  

Speaker 0: Y tendría pues todo este tiempo para que pueda conseguir.  ¿Sí, señora?  

Speaker 1: Sí.  Algo relacionado con ese tema no hay, ¿cierto?  

Speaker 0: ¿Algo relacionado con qué, perdón?  

Speaker 1: Sí, otra carrera, pues otra especialización.  

Speaker 0: No, por el momento es la única.  Con el tema de seguridad social es la única.  ¿Tú estás interesada en seguridad social o seguridad en el trabajo?  

Speaker 1: Pues no, a mí me sirve seguridad en el trabajo, pero seguridad social pues hay una relación al respecto y pues también es complementaria porque yo necesito algo complementario.  Pero pues yo la verdad no vi.  La única que se relacionaba más o menos era esa.  No que te pregunten cómo sale una nueva, no sé.  

Speaker 0: No, por el momento sería la única.  Y pues en cuanto al tema de seguridad en el trabajo, sería modalidad de diplomado, pero eso enfocado hacia el área de la salud.  Ah, no.  

Speaker 1: Sí, diplomado ya tengo varios.  Yo quiero ya como una especialización en algo.  

Speaker 0: Bueno, anímese, pues, de todas maneras aprovechemos que, pues, para este periodo no aperturó, sino para el siguiente y tiene todo este espacio para que pueda hablar, pues, del tema de los horarios.  Sí, nos comunicamos nuevamente para el siguiente semestre.  

Speaker 1: Bueno, señora, señora, mil gracias.  

Speaker 0: Bueno, mil cien, es con mucho gusto.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  