Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Sofía Navier.  

Speaker 1: Eh, con la abuela.  

Speaker 0: ¿Quién la llama?  Ah, sí, señora.  Le estamos llamando de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 1: Sí, ¿cómo está?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  El motivo de mi llamada es porque Sofía manifestó interés en la carrera de arquitectura y en este momento deseamos brindarle información del programa.  

Speaker 1: Claro que sí.  

Speaker 0: Bueno, sí, señora.  El título que se otorga es arquitecta.  Bien, la duración del programa son nueve semestres y este programa tiene una modalidad presencial.  Es cien por ciento presencial.  Las clases serían en las instalaciones de la Javeriana Cali.  El valor por semestre es de nueve millones trescientos cuarenta y tres mil pesos.  Este valor lo va a poder financiar con créditos y efectos a un cien por ciento o lo va a poder financiar directamente con la universidad hasta por un noventa y cinco por ciento.  ¿Qué interés efectivo anual tendría esta financiación?  Sí, señora, el cero coma ocho por ciento se está manejando para este periodo veinte veintitrés.  Es realmente muy favorable.  

Speaker 1: ¿El efectivo anual?  

Speaker 0: Sí, nominal.  

Speaker 1: Nominal.  

Speaker 0: Nominal.  

Speaker 1: ¿Y el efectivo?  

Speaker 0: Bueno, el efectivo ya tocaría que validarlo con.  Con el área financiera.  Sí, señora, porque se aplicaría como, digamos, la tasa de interés sobre la cuota mensual.  

Speaker 1: Y otra cosa, ese uno por ciento o punto nueve por ciento efectivo anual es para el préstamo que otorga la universidad.  El del ICTEX, ¿qué interés tiene?  O ya está en cero financiación.  

Speaker 0: Bueno, con el ICTex en este momento no contamos con el servicio directo, tendrían que acercarse a una oficina del ICTex, hacer todo el proceso.  Lo que hacemos luego es el proceso de legalización, bien, y todo el empalme con el ICTex.  Si se tiene el convenio, o sea que ustedes pueden hacer todo el proceso allá y acá se hace todo el proceso de legalización, pero como tal un servicio directo desde la universidad, por el momento pues, No lo ofrecemos.  Bueno, entonces lo que sí es una financiación.  ¿Sí, señora?  

Speaker 1: ¿Qué puntaje dice que se exige?  

Speaker 0: Sí, el puntaje mínimo requerido es de doscientos cincuenta puntos para el programa.  Bien, logra...  

Speaker 1: Perdón, te pregunto.  Pero la ponderación sería por materias, por decir algo.  ¿Dibujo tendría una ponderación distinta a lenguaje o a...  

Speaker 0: Es cuando presentó el IPFES.  

Speaker 1: No, ahí ya apenas está siendo décimo.  Lleva medio año en décimo.  

Speaker 0: No, entonces el puntaje ya se lo dan exacto, calculado, doscientos cincuenta.  Antes del dos mil catorce, sí, ya había que sacar una ponderación y una sumatoria.  Ahorita ya les entregan el puntaje total y requiere como mínimo doscientos cincuenta puntos.  

Speaker 1: O sea, ¿ya no se agrega por materia?  No, señora.  No sabía.  Ah, ok.  

Speaker 0: Bueno, entonces, sí, esa sería la financiación, entonces, directamente con la universidad sería del cero coma ocho por ciento.  La tasa de interés.  Necesita principalmente un codeudor con disponibilidad de que le puedan chequear su data crédito o dos codeudores sin chequear un data crédito con mínimo de ingresos de un salario mínimo legal vigente.  Ambos.  Eso es lo principal.  ¿De acuerdo?  Bueno, señora, ¿alguna otra duda al tema de la financiación?  

Speaker 1: Solamente eso, o sea, nada más dos colectores que cada uno gane un mínimo o uno que pueda chequear en data crédito.  Imagino que tenga por lo menos dos mínimos de ingreso y nada más.  ¿No le exigen nada más?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: ¿Y cómo empieza a pagar?  ¿Cuándo debe comenzar a pagar ese crédito?  ¿Cuándo termina carrera o antes?  

Speaker 0: Bueno, directamente con la universidad se le puede diferir a cinco cuotas fijas mensuales.  El noventa y cinco por ciento del valor del semestre.  El cinco por ciento restante sería el valor de la cuota inicial más el uno punto cinco por ciento de la estampilla Procultura.  Eso equivale a la cuota inicial.  Bien, y el valor a financiar es el noventa y cinco por ciento.  que se puede diferir máximo a cinco cuotas fijas mensuales.  ¿Perdón?  

Speaker 1: Se paga dentro del semestre.  

Speaker 0: Sí, señora, durante el semestre.  

Speaker 1: Creo que es al finalizar la carrera, ¿no?  

Speaker 0: Al finalizar, sí, señora.  Ellos le costean toda la carrera y entonces ya ustedes pagan al finalizar y ellos lo que hacen es desembolsarle a la universidad.  

Speaker 1: ¿Tienen algún programa específico?  

Speaker 0: Claro que sí.  Bueno, entonces tenemos un plan bastante amplio de becas, completo, para que SOFIA pueda aplicar.  Si logra sacar un puntaje en el IPES a partir de los trescientos noventa puntos, trescientos sesenta puntos, perdón, con apoyo económico desde el cuarenta por ciento sobre el valor del semestre.  Bueno, hay una beca que se llama beca, creemos que es la que exige menos puntaje.  Exige desde doscientos sesenta puntos en adelante, pero tiene dos requisitos y es que debe de ser egresada a un colegio orquídeo cesano y debe de tener CISBEN.  ¿Ella de pronto cuenta con esos dos requisitos?  

Speaker 1: No, ella es de colegio privado.  Ella tiene ETS.  Tiene medicina prepagada.  

Speaker 0: Ah, bueno, no podría aplicar a ETS.  Pero pues entre los trescientos sesenta puntos en adelante que pueda lograr sacar en el IPES.  

Speaker 1: Son ilogrables, o sea, trescientos sesenta puntos es una utopía.  Yo creería que el cero coma cero uno por ciento de la población alcanza de puntaje.  

Speaker 0: Bueno, acá tenemos muchos estudiantes becados y realmente sí lo han alcanzado, el puntaje sí se puede.  O sea, la idea es que se pueda.  ¿Ella ya presentó el IPES?  Por ejemplo, medicina requiere de un puntaje mínimo de trescientos veinte puntos, y tenemos muchos estudiantes de medicina que, pues, efectivamente han podido sacar ese puntaje.  Sí, es que trescientos veinte de pronto, pero tres sesenta.  Sí, tres sesenta en adelante, para poder aplicar a las becas.  Bueno, ¿alguna otra duda antes de continuar?  

Speaker 1: No, no, te escucho.  

Speaker 0: Bueno, sí, señora.  La inscripción tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  La inscripción la hace mediante la página web de la universidad.  Es un proceso que sí se hace totalmente virtual.  Bien, se le brinda acompañamiento.  En este momento, las inscripciones ya están abiertas.  O sea, puede hacer su inscripción inmediatamente.  Requiere, pues, ella ya se graduó o está en proceso de graduar.  Ah, ya presentó el libro.  

Speaker 1: Yo fui hasta el décimo.  Ah, hasta el décimo.  

Speaker 0: Llevame a mi mamá.  

Speaker 1: Siempre estamos explorando carreras.  Ustedes tienen todo su pensión en la página, porque es que yo anoche hablando con la mamá y con las tías, nos reuníamos acá y decíamos, Sofía no es la más juiciosa del mundo.  Yo no me imagino a Sofía a las seis de la mañana iniciando una maqueta y a las once, doce de la noche terminando de pegar el pecho.  Entonces, Sofía es una niña que sí es estudiosa, que es muy inteligente, pero no es aplicada.  O sea, Sofía le gusta estudiar.  ir al gimnasio, salir con amigos.  Este no la veo en esas.  Entonces yo decía, tiene que ser una carrera que le brinde... O sea, Sofía tiene aptitudes para el dibujo, para lo bonito, tiene unas ideas geniales para diseñar, pero su actitud, digamos, hacia la carrera yo no la veo.  Entonces... Estábamos considerando, bueno, diseño, no sé qué, entonces alguien decía, no, diseño no sirve para nada porque la hija de fulano ha estudiado y está varada, lleva diez años sin conseguir empleo.  Y estábamos pues como en ese estancado.  Entonces mirábamos.  

Speaker 0: De todas maneras la universidad le ofrece una serie de eventos, de hecho acabaron de pasar las pasantías precisamente para eso, para que ellos puedan conocer.  sobre todo el campus universitario, para que puedan conocer de todos los programas de pregrado y puedan como tener una idea y puedan ya irse como encaminándose a un tema de interés.  

Speaker 1: Alejandra, la hermanita de ella estuvo a un cierre, estuvo el jueves en la pasantía que ustedes dictan en derecho.  Yo le dije a Alejandra, ¿sí?  Sí.  Yo le decía, vos sos líder, tenés buenos argumentos, te veo como jalonando, pero no te veo en derecho.  Yo tengo un sobrino abogado, entonces yo le decía, yo no te veo en derecho.  Yo te veo más a vos como en negocios internacionales, como en mercadeo, como en administración de empresas.  Yo soy administrada de empresas.  Mi hija es contadora.  Yo le decía, tampoco te veo como contadora.  Entonces yo le decía, adicional derecho no tendrás nunca a graduarte.  

Speaker 0: Tiene que estarse actualizando, claro que sí, salen nuevas normas, reglas y todo.  

Speaker 1: Sí, y ella es juiciosa, pero yo le dije, pero Aleja, a vos también te gusta hacer deporte, te gusta salir a tus vacaciones, entonces... Yo no sé, yo no te veo como eres adicionales.  Muy como de que la hermenéutica, que la no sé cuál.  Entonces yo le decía, no sé, Aleja, yo no te ubico tampoco.  Entonces yo le decía a Sofía, yo no sé, yo te ubico más en psicología de pronto.  Y Aleja le decía, yo te ubico más como administradora de empresas, como en negocios internacionales, como jalonando otra cosa distinta, mercadeo.  Usted me decía, ay, abuela, pero ya las pasantes.  Yo le dije, bueno, tenemos todo el tiempo del mundo, tenemos un año y medio.  dediquémonos a buscar con Wilson a ver dónde es.  y le dije y adicional quince millones para las Adriana no tenemos hay que ser objetivos.  le dije no podemos dos quince y el hermano había veinticinco.  y eso nos ganamos en diez años entre tu mamá y yo.  

Speaker 0: entonces ay pero que chévere que están allí como al pie pues de del cañón y ayudándoles pues como a escoger las carreras.  muy bueno excelente me parece muy bueno Porque, pues, sí, a veces uno cree que le gusta algo, pero, pues, no tiene vocación para eso.  Y también hay que ver la necesidad del mercado.  

Speaker 1: Yo estuve en la Javeriana con mi hijo.  Mi hijo tiene, en ese momento, tiene cuarenta y algo de años, cuarenta y cuatro años.  Y en su momento, cuando tenía diecisiete, dieciséis, que ya iba a la universidad, yo lo matriculé en la Javeriana en Ingeniería Industrial.  Entonces, un día, cuando era los tres meses de estar estudiando, yo arrimé a recogerlo.  Y saliendo, me dijo, mamá, Y yo, ¿qué, mi amor?  Industrial no es para mí.  

Speaker 0: ¿Por qué?  

Speaker 1: Y yo, bueno, y me dijo, voy a, entonces yo le dije, te voy a ayudar con una psicóloga que te haga como un chequeo y te oriente, te dé orientación, es muy buena.  Lo llevé a la autónoma donde la esposa de un amigo que está en clase allá y que era psicóloga en esa época, Lo orientó y le dijo, usted puede hacer negocios internacionales, mercadeo, no sé cuál, no sé qué más.  Administración, no recuerdo qué abanico.  Entonces, me dijo, negocios internacionales, porque ya estuve, ya miré, fui a una clase, me los toca.  Y sí, ese era Donetsk.  

Speaker 0: Ah, bueno.  

Speaker 1: Perdimos el semestre y la plata y el tiempo.  

Speaker 0: Ay, no, pero yo soy ingeniera industrial y hice una carrera bastante bonita.  

Speaker 1: Yo soy administradora de la Valle.  Y me encanta mi carrera.  Entonces yo le decía a la administración muy buena, me decía, abuela, pero es que yo no sé, yo no me ubico.  Y además yo no quiero gerenciar.  

Speaker 0: No, es que ahora hay que escoger mucho las carreras dependiendo de la personalidad y también... Pues viendo como el afán y la necesidad del mercado.  O sea, no es como decir como que me gusta esto y ya no hay que visionarlo un poquito más y me parece muy bueno que desde ahora lo estén haciendo.  Y entonces, ¿le faltaría once para graduarse?  ¿Sería el próximo año que se gradúa?  

Speaker 1: Sí, ya se graduó en el próximo año en junio, si Dios quiere.  

Speaker 0: Y es que seguimos como vamos.  

Speaker 1: Con una crítica perspectiva, pero no sé si decirte, ¿no?  que a Aleja no le gustó la Javeriana ¿a quién?  a la que fue a ver derecho.  porque es que Aleja es muy contestataria.  Aleja es una niña muy inteligente y va adelantada cien siglos al tiempo.  entonces me dijo abuela no me gustó.  cuando salió yo le dije ¿por qué?  le dijeron niña tú te miraron la barca de los zapatos que compraste en treinta mil pesos era muerta la risa.  me dice no igual los mandas y las moscas si me hacen eso.  Entonces, ¿qué pasó?  La señora que nos habló era estrato sin cuenta.  Esa señora decía que la universidad era lo mejor y que era mejor que todas las demás universidades.  Yo creo que uno tiene que compararse con uno mismo, pero con los demás.  eso está mal hecho porque eso no es ético.  Y le dije yo, bueno, sí, estamos de acuerdo en eso.  Me dijo adicional, ella nos vendió como una cosa, como un favor muy grande y como una cosa humilde que hacía la universidad, ir donde están las personas marginadas, ir a las correccionales, a los sitios donde la gente ha caído de gracia y ofrecer como unos cursos o unas capacitaciones que hace la universidad profesional.  con la gente, pues, digamos, que ha robado, con los adolescentes.  Entonces me dijo, eso no debe ser, abuela, porque esa es la obligación de una universidad o no.  Es una sociedad para que la gente prospere y no sé qué.  Todos tenemos que jalar para el mismo lado, no sé qué, no sé qué.  Y yo le dije, sí, tenés razón en eso.  Y le dijiste, me dijo, no, yo no me voy a meter con eso.  

Speaker 0: No, claro.  

Speaker 1: Te lo cuento a ti porque sé que es muy duro uno vender los servicios públicos O sea, vender un ser un intangible es muy difícil.  Entonces, a este cuento fue la crítica como medio constructiva.  Eso es todo malo de algo.  

Speaker 0: No, claro, y eso depende de la expectativa.  Lo que pasa es que eso también depende de la expectativa.  De igual manera, y siempre va a estar lo bueno y lo malo.  O sea, nada es cien por ciento perfecto.  O sea, nada, absolutamente nada en la vida es cien por ciento perfecto.  hay personas que tienen una expectativa y si les gusta mucho hay otras que ven las cosas desde otra perspectiva y pues de pronto cambia la expectativa.  ves que no es muy buena.  pero pues es muy relativo es dependiendo de lo que espera cada persona.  

Speaker 1: el lenguaje no verbal y el lenguaje verbal se juntaron y pues eso generó distancia.  

Speaker 0: pero bueno Bueno, no, pues igual a nosotros nos encantaría tener a Sofía acá y que pues ella viva su propia experiencia y nos cuente qué tal le parece.  Esa fue la experiencia de pronto de la otra muchacha que estudió Derecho, pero puede que a Sofía le cambie la perspectiva y tenga otra expectativa y otra visión.  Entonces es bueno que sí viva cada uno como su experiencia y Y pues como le digo, o sea, ya quisiéramos tener contentos a todos, pero pues sí, no en un cien por ciento nadie es perfecto.  

Speaker 1: Ajá, sí, habla mucha gente que... No, yo estoy... La Javeriana es una súper universidad, la universidad de la vida, yo era criatura, tenía que graduar allí.  De hecho, por eso lo matriculé allí con el sacrificio del mundo, porque yo vivía de un sueldo.  Y se presta maricetes, bueno, pero igual...  

Speaker 0: me dijo no y yo bueno de todas maneras me recuerda su nombre Carlota Incapiente.  bueno señora Carlota me ha encantado hablar con usted.  no sé si de pronto agradecemos mucho que hayan hecho el registro y pues de todas maneras para ese periodo en que ella ya esté lista para ingresar puede volver a hacer el registro y con mucho gusto vamos a estar muy atentos para poder asesorarla en ese momento en cuanto a los valores, el tema de la financiación y demás.  

Speaker 1: Yo voy a estar pendiente para que ella de pronto el próximo año vuelva, y de pronto vuelvan a otras carreras, es que yo creo que derecho no es para Aleja, y creería que arquitectura para Sofi tampoco, por la dedicación, Sofi no es la más juiciosa, Aleja es muy juiciosa, sin embargo Aleja es rápida, y ya se desocupa.  Sophie no es la de hacer tareas, ella todo lo aplaza.  Entonces, yo le digo, pero a vos te gusta mucho procrastinar.  

Speaker 0: Debes escoger una carrera que de pronto le llame, o sea, que logre como su atención y que pues ella pueda como, o sea, que como capte la atención de ella.  O sea, algo que la entretenga.  Sí, sí.  

Speaker 1: No, y Sophie tiene un problema.  Sophie es muy inteligente.  Entonces, Sophie de entrada capta y pierde el interés.  Ella, ta, ta, ta, y uno le empieza a explicar.  Ya, ya, ya, ya, ya entendí.  

Speaker 0: Necesita carreras como muy entretenidas.  

Speaker 1: Yo creo, sí.  Ella no es la de dedicarse, no.  Pero de verdad, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, es con mucho gusto, señora Carlota, que tenga lindo día.  Igual vamos a estar muy atentos.  

Speaker 1: Bueno, listo.  Muy amable, de verdad.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  Con gusto.  Hasta luego.  