Speaker 0: Hola.  Hola.  Me comunico con Lizeth Diana Rojas.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid Amboila de la Universidad de Havana, Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Diana, el motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en el programa de arquitectura y en este momento deseo brindarle información.  

Speaker 1: Sí, dime.  

Speaker 0: Bueno, ¿ya presentaste el IPES?  Sí.  ¿Y ya tienes el resultado o estás en espera de los resultados?  

Speaker 1: En espera.  

Speaker 0: Bueno, entonces te cuento.  Mira, el mínimo puntaje requerido para que puedas aplicar al programa es de doscientos cincuenta puntos.  Bueno, relacionado también con el tema del IPES, si logras un puntaje entre trescientos sesenta en adelante, vas a poder aplicar al plan de becas que te ofrece la universidad con apoyo económico desde el cuarenta por ciento de descuento.  Entonces, para que tengas eso en cuenta, es bien importante para que puedas aplicar a las diferentes becas.  Bueno, el título otorgado es arquitecto.  La duración del programa son nueve semestres y tiene una modalidad presencial.  Este es un programa cien por ciento presencial.  Las clases serían en las instalaciones de la Javeriana Cali.  Bueno, el valor por semestre, Dariana, es de nueve millones, perdón, Trescientos cuarenta y tres mil pesos.  Este valor lo vas a poder financiar con crédito y setenta hasta un cien por ciento o lo vas a poder financiar directamente con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento.  Bien.  Entonces, ¿hasta allí tienes alguna duda o algo que quieras saber en específico antes de continuar?  No, todavía no.  Bueno, el valor de la inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  La inscripción la haces mediante la página web de la universidad porque es un proceso totalmente virtual.  Bueno, entonces te pregunto, ¿deseas ingresar para este periodo?  Ya las inscripciones están abiertas para que puedas ingresar.  El inicio de clase sería en más o menos el veinticuatro de julio.  ¿Bien?  ¿Hiciste el registro para ingresar en este periodo?  Cuéntame, ¿cómo está la expectativa?  

Speaker 1: No, pues, todo lo tengo muy bien claro.  Si van a ingresar en este periodo o en el otro.  

Speaker 0: Ah, bueno, ¿y ya lo consultaste con tus padres?  ¿Cuándo te vas a graduar?  Ahorita en junio.  Te graduaste en junio.  ¿Y ya consultaste, digamos, la decisión con tus padres?  o estás como todavía buscando un programa para estudiar o ya estás segura de estudiar arquitectura?  Estoy como con opciones.  Estás mirando opciones.  Ah, bueno.  Y el tema pues como de los valores y todo eso sería con tus padres, ¿verdad?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ah, de acuerdo.  Bueno, Lizeth, de todas maneras, Pues, si gustas, en este momento te puedo agregar a mi línea corporativa de WhatsApp para enviarte toda la información del programa.  La puedes validar con tus padres, puedes mirar los valores.  Si tienen alguna duda de la financiación, por ese medio me pueden hacer cualquier tipo de consulta y agendamos una nueva llamada para ver cómo continuamos con el proceso.  También puedes consultar toda la oferta académica, bueno, de los programas para que mires, mires el pensión académico y qué es lo que se ajusta como más a lo que tú quieres, ¿sí?  

Speaker 1: Ok, vale.  

Speaker 0: Bueno, Licea, agradezco que me hayas atendido.  Entonces, hablaremos en una próxima ocasión y ya mismo te envío la información, ¿bueno?  

Speaker 1: Listo, gracias.  

Speaker 0: Que estés muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  