Speaker 1: Bueno, buenas.  

Speaker 0: Buen día, tengo el gusto de hablar con la señora Joana.  Sí.  Señora Joana, un gusto saludarla.  Mi nombre es Estefany Sánchez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?

Speaker 1: Bien, gracias.

Speaker 0: Excelente, señora Joana.  Muchas gracias.  El motivo de mi llamada es porque usted presenta interés en la maestría en derechos humanos.  Si cuenta con el espacio, me gustaría brindarle información del programa en este momento.  

Speaker 1: Sí, señora.  Hola.

Speaker 0: Perfecto, señora Joana.  ¿Usted me puede confirmar qué profesión tiene y de qué universidad es egresada?  ¿Es tan amable?  

Speaker 1: Yo soy socióloga de la Universidad Pacífico de Comuna de Ventura.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, el programa que usted acaba de demostrar el interés es un programa que se oferta anualmente.  Es un programa que le brinda la oportunidad de tener experiencia internacional.  puede hacer una doble titulación con la UPED, que es la Universidad de la Sede de Costa Rica, que tenemos un convenio en programas afines a derechos humanos, o también tenemos un convenio con la Universidad de Caen en Normandía, Francia, donde puede cursar algunas materias de la maestría en Derecho de Libertades y de esa manera obtener esa doble titulación, o hacer una pasantía en la Unión Europea.  El programa está creado con especialistas en derechos humanos y cultura de paz, de la Universidad de La Paz que está adscrita a las organizaciones unidas, lo cual le va a permitir articular todos estos temas de programas y organizaciones internacionales con necesidades de entornos locales.  La duración son tres semestres, los horarios están en inmersión, quiere decir que en el mes una sola vez debe asistir a clases a partir del día miércoles hasta el día sábado de ocho de la mañana a cinco de la tarde.  ¿Tiene facilidad para el horario presencial?  

Speaker 1: Pues sí, sí.  

Speaker 0: Perfecto.

Speaker 1: Tenía más facilidad para fin de semana, pero pues... 

Speaker 0: Entonces sería anualmente cómo organizar los horarios para asistir a la universidad una vez en el mes.  Costo de la inscripción, ciento cuarenta y tres mil pesos.  Costo del semestre, doce millones trescientos diecinueve mil pesos.  Tiene la oportunidad en el momento de que el director confirme su admisión de aplicar a una beca y obtener un quince por ciento de descuento para este primer semestre.  ¿Qué otras dudas presenta sobre el programa?  

Speaker 1: ¿Cómo hago para aplicar a la beca?  ¿Y qué le digo?  

Speaker 0: Si, por ejemplo, puede ser financiado.  Sí, claro.  La Universidad Javeriana maneja financiaciones largas a corto plazo o directamente si usted desea hacerlo con ICETEX.  

Speaker 1: ¿Cómo hago para apreciar la beca?  

Speaker 0: Primero de la inscripción.  

Speaker 1: Yo tengo las ICFES desde el dos mil nueve.  Son muy viejas.  Tendría que volver a hacerlas para este año.  

Speaker 0: ¿Las pruebas qué?  ¿Qué pena?  

Speaker 1: Las pruebas ICFES.  

Speaker 0: No, no.  Solamente las notas del pregrado, el diploma.  Y si ha realizado un posgrado, las notas del posgrado.  Vale, entonces, ¿la señora se interesaba en el proceso de inscripción?  Sí.  Perfecto, entonces estoy creando aquí el chulito, el link, perdón.  Y le voy a enviar al WhatsApp el paso a paso de los documentos que debe afrontar para finalizar el proceso de inscripción.  Como le mencioné anteriormente, esta maestría es anual.  Las fechas están programadas de la siguiente manera, abierta desde ya hasta el catorce de julio.  El catorce de julio se cierran inscripciones y hasta ese día no ha terminado de subir los documentos, la inscripción no va a ser válida.  Le recomiendo pues que esté muy atenta a subir los documentos lo más pronto, iniciando clase el veintisiete de julio.  Vale, entonces quedó muy atenta, vía WhatsApp ya tenemos un contacto directo.  para poder brindarle la información que usted necesite. Ya le envío el paso a paso.  Deseo que tenga un excelente día, señora Joana.  Gracias por su tiempo.  Que estén bien.  Hasta luego.