Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Santiago Jiménez.  Sí, ¿con quién hablo?  Mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambula de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Hola, muy bien, gracias.  ¿Tú qué tal?  Bueno, me alegra mucho yo.  Muy bien, gracias por preguntar, Santiago.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos de su interés en la maestría en Derecho Empresarial y en este momento deseo brindarle información del programa.  

Speaker 1: Vale, vale.  

Speaker 0: Bueno, el título otorgado es Magíster en Derecho Empresarial.  Los horarios estipulados para este programa son cada quince días, viernes y sábados.  Los viernes usted se daría de cinco de la tarde a nueve de la noche y los sábados de ocho de la mañana a cinco de la tarde.  Bien, la duración del programa son cuatro semestres y la metodología es presencial.  Este es un programa cien por ciento presencial.  Las clases serían en las instalaciones de la Javeriana Cali.  El valor por semestre es de once millones cuatrocientos treinta y cuatro mil pesos.  Este valor usted lo va a poder financiar con crédito y CETEX hasta por un cien por ciento o lo va a poder financiar directamente con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento.  Si deseas financiar, la tasa de interés que se está manejando en este periodo de veinte a veintitrés es del cero coma ocho por ciento y realmente muy favorable.  Le pregunto, ¿Usted es egresado de la Universidad de Javeriana o es egresado de otra universidad?  

Speaker 1: Bueno, yo soy ingresado de otra universidad.  

Speaker 0: Ah, bueno, se lo pregunto porque va a poder aplicar una beca por un descuento del quince por ciento sobre el valor una vez lo admitan al programa.  ¿Qué quiere decir eso?  Que no necesitas ningún requisito extra relevante, únicamente que te admitan y listo, tendrías derecho al beneficio.  Bueno, hasta hay alguna pregunta de lo que le acabo de mencionar, alguna duda o algo que quieras saber en específico antes de continuar.  

Speaker 1: No, no, no, continúa, está muy claro.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Cuéntame un poco de su perfil, Santiago.  ¿Usted es profesional del derecho?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, sí, soy egresado, soy abogado ya.  

Speaker 0: Ah, bueno, sí, señor, porque para nosotros es muy importante que pueda ser admitido al programa, ya que pues la maestría solamente está dirigida a profesionales del derecho.  Bueno, la inscripción usted la puede hacer mediante la página web de la universidad.  Este es un proceso... totalmente virtual y tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Bien, en este momento las inscripciones ya están abiertas para que usted pueda ingresar en este periodo.  veinte veintitrés dos, teniendo en cuenta que el inicio de clase sería el veintiuno de julio, le pregunto a usted, ¿estaría interesado en ingresar para este periodo?  Yo tengo una duda, tú me dijiste que sería cada quince días, ¿cierto?  Sí, cada quince días, viernes y sábados.  

Speaker 1: O sea, ese es el único horario, o sea, no hay otra forma, solo ese.  

Speaker 0: Sí, señor, ese sería el único horario.  Es el horario que está establecido.  ¿Se le dificulta el horario?  

Speaker 1: Lo que pasa es que el viaje a Cali, o sea, una vez al mes sí estaría bien, pero cada quince días creo que ya se me vuelve un poco complejo por cuestiones de trabajo más que todo.  

Speaker 0: Claro, ¿usted no vive en Cali?  

Speaker 1: Yo creí que era... No, no, no.  Yo vivo en la ciudad de Pasto.  Lo que pasa es que yo creí que... Pues había visto otras y... Sí.  Algunas son una vez al mes, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Pero cada quince días sí se me hace un poco complejo.  

Speaker 0: Algunas son una vez al mes, pero no están muy dirigidas como a salario del derecho.  Son otros títulos... Entonces, sí, la mayoría de los programas para el área de Derecho son cada quince días los horarios.  Ah, claro.  Bien.  

Speaker 1: ¿Cuándo hay plazo para inscribirse?  

Speaker 0: Qué pena.  Claro que sí, de eso le iba a hablar.  De todas maneras puede validar el tema de los horarios porque el plazo todavía está amplio para que pase el proceso.  Las inscripciones están abiertas hasta el trece de julio.  Bien.  Entonces, pues sí.  Ah, perfecto.  pues tienes tiempo para que puedas validar ese tema y pues considerar la posibilidad de poder ingresar.  ¿Sería eso el único inconveniente, Santiago?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, ese sería pues como el mayor de los inconvenientes.  

Speaker 0: Bueno, entonces no se preocupe, puede valer.  

Speaker 1: Vale, vale, vale, sí.  

Speaker 0: Bueno.  

Speaker 1: Sería como revisar bien para ajustar horarios, a ver cómo podría ser.  

Speaker 0: De acuerdo, entonces vamos a hacer una cosa.  ¿Yo le puedo agregar mi línea corporativa de WhatsApp?  ¿Esta línea que le estoy llamando es línea de WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, este es mi número de WhatsApp.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Entonces allí yo le voy a enviar la información para que la tenga a la mano, pueda validarla.  Por ese medio podemos estar en contacto.  ¿Sí, señor?  

Speaker 1: Y una pregunta, bueno, digamos que en el caso de la maestría por temas del horario sí se dificulta un poco.  ¿Hay especializaciones con ese mismo enfoque?  

Speaker 0: Claro que sí.  De hecho, está la especialización en derecho comercial con doble titulación para la maestría en derecho empresarial.  Es decir, mira, lo que te tardas haciendo la maestría, puedes tardarte haciendo la especialización y las maestrías.  Puedes salir como magíster y especialista, si me hago entender.  ¿Por qué?  Porque se te van a homologar el cien por ciento de los créditos de la especialización para la maestría.  La maestría dura cuatro semestres, la especialización dura dos semestres.  Bien, entonces ya si deseas continuar con tus estudios de maestría, entonces ingresarías a tercer semestre de la maestría.  Es decir, que ya en dos años serías especialista y serías magíster.  

Speaker 1: ¿Y tú me puedes enviar esa información?  Claro que sí.  

Speaker 0: Pero los horarios para la especialización también son cada quince días, viernes y sábados.  y tiene pues el mismo valor por semestre y también es presencial sino que pues acá son dos semestres igual.  

Speaker 1: te agradecería enviar esa información al correo.  

Speaker 0: podemos hacerlo por whatsapp para que pues estemos como más en contacto y entonces cualquier duda que tengas me puedas consultar por ese medio.  hacemos un seguimiento Agendamos una nueva llamada, ¿bueno?  Listo, vale.  Bueno, Santiago, es con mucho gusto que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  