Speaker 1: Buen día.  Aló, buenos días.  

Speaker0: Me comunico con Andrea Franco.  

Speaker 1: Sí, señora, con ella habla.  

Speaker0: Andrea, mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker0: Bueno, muchas gracias, Andrea.  El motivo de mi llamada es porque, bueno, habíamos acordado hablar para dentro de un mes y le estoy llamando como lo ha comentado.  Usted me ha manifestado que se va a validar el tema de la financiación y, pues, Me gustaría que me contara cómo va con ese proceso, si desea finalmente ingresar para este periodo.  

Speaker 1: Pues mira, yo sí estaba muy motivada, pero no, debo posponer.  

Speaker0: Debes posponer.  Bueno, definitivamente no podrías, como nosotros hicimos la simulación de lo que podrían ser las cuotas.  

Speaker 1: Creo que sí, no recuerdo.  

Speaker0: Ah, bueno.  Entonces, definitivamente no podrías como tomarlo por.  el.  momento.  

Speaker 1: No, en este momento no lo podría tomar.  

Speaker0: Porque recuerda que la tasa de interés que se está manejando para este periodo es del cero coma ocho.  O sea, realmente es muy favorable.  

Speaker 1: ¿A cómo quedarían las tasas mensuales?  

Speaker0: Ah, bueno, entonces miremos nuevamente, rápidamente miremos como la simulación.  Un momento, por favor.  Mira, el valor por semestre es de once millones.  

Speaker 1: Un momento.  

Speaker0: Once millones cuatrocientos treinta y cuatro mil, ¿cierto?  Recuerda que vas a poder aplicar a la beca una vez estés admitido al programa.  O sea, ya cuenta con ese beneficio si te admiten.  Entonces ya sería menos el quince por ciento.  El valor por semestre te quedaría nueve millones setecientos dieciocho mil novecientos.  Y de este valor... se te puede financiar el noventa y cinco por ciento, entonces el valor a financiar sería nueve millones doscientos treinta y dos mil novecientos cincuenta y cinco, ¿bien?  Y si lo defiendes al máximo de cuotas que son cinco, entonces lo lo dimos en cinco, las cuotas quedarían aproximadas de millón ochocientos cuarenta y seis mil quinientos noventa y un cinco cuotas de de ese valor aproximadamente.  Faltaría ahí como sumarle pues el al cero coma ocho, pero pues eso son unas décimas que le sube.  Y esa es una financiación a corto plazo.  Ahora, la financiación a largo plazo, ese noventa y cinco por ciento lo puedes pagar en dos.  Bien, iniciando el semestre pagarías el setenta por ciento de ese noventa y cinco por ciento y también lo puedes diferir a cinco cuotas y finalizando el semestre el treinta por ciento restante.  Entonces, en esa medida las cuotas iniciando el semestre te van a quedar más bajitas.  Sí, también puedes tener esa opción.  

Speaker 1: No, no, realmente no, no, me quedan las cuotas muy altas y estoy ya en otro proyecto, entonces no, para no quedar mal y no generarme yo, pues, dolores de cabeza innecesarios.  

Speaker0: Vale, Andrea, no te preocupes, de todas maneras, pues, si gustas para el próximo semestre puedes volver a hacer el registro y con mucho gusto estaremos para atenderte.  

Speaker 1: ¿Cómo es que es el nombre completo de este programa?  

Speaker0: Especialización en Derecho Comercial.  

Speaker 1: Ay, sí, me gusta.  Pero bueno, para la próxima, si Dios quiere.  

Speaker0: ¿Listo?  

Speaker 1: Muchas gracias por la información.  

Speaker0: Es con mucho gusto.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  