Speaker 1: No, yo no tengo interés en eso, Carlos.  Antes me cayó.  

Speaker 0: Hola, buenas tardes.  Me comunico con Erika Joana.  

Speaker 1: Hola, mamá.  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad de Adriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué buenas.  El motivo de mi llamada es porque sabemos que Erika está interesada en el programa de negocios internacionales.  Quería validar si tienen alguna duda acerca del programa.  

Speaker 1: no pues ella me estuvo comentando y pues a mi pues me quedó todo muy claro.  ella me dice que hay que esperar que aquí hay unas pruebas que le hacen a ella algo así.  

Speaker 0: el programa tiene que hacer el proceso de inscripción.  es virtual debe subir algunos documentos hacer el pago de ciento cuarenta y tres mil pesos y ya después tendría la entrevista con el director del programa y ya después se le hace el examen de inglés para ver cómo está en el idioma.  

Speaker 1: ah ya Pues mira, si de pronto ella en el momento no está, si de pronto tienen la formita de llamar, pues ya para hablar con ella, porque ella sabe ya, ella es la que sabe todo como tal, ¿no?  Para que puedan conversar con ella.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora, estaría bien si le dejo un mensaje en WhatsApp en caso dado que ella me responda y yo me contacto por ahí.  

Speaker 1: Ah, claro, sí.  Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego, que tenga un feliz día.  

Speaker 1: Bueno, igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  Gracias.  