Speaker 0: Hola, muy buenas tardes.  Hablo con Cristian Alomía.  

Speaker 1: Sí, con él ahora de parte.  

Speaker 0: Hola, soy Natalia de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno, Cristian.  El motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesado en el programa de negocios internacionales.  Quería validar si tienes alguna duda acerca del programa.  

Speaker 1: No, la verdad pues ya hice en otra parte.  

Speaker 0: Ah, entiendo.  De pronto podrías indicarme el nombre de la universidad para dejarlo en el reporte.  

Speaker 1: ¿Cómo reino?  

Speaker 0: De pronto podrías darme el nombre de la universidad para dejarlo en el reporte.  Hola.  Hola.  Buenas tardes.  Hola.  