Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenas tardes, señor Luis Comaría Ramírez de la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias.  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Es porque queremos saber si tiene alguna pregunta, alguna duda acerca de la maestría de defensa de datos.  

Speaker 1: Sí, es que tenía unas duditas.  Eh... Es más relacionado con los costos, porque ya había pensión y esto.  Y quería saber, ¿en qué costo está, verdad?  

Speaker 0: En estos momentos, ocho millones quinientos treinta y un mil pesos, pero este valor es dos mil veintitrés dos.  Estamos esperando por parte de la facultad el nuevo precio para el dos mil veinticuatro.  Entonces, apenas suban el valor de la matrícula, se la gestionan formando.  

Speaker 1: Ah, o sea, ya para el otro año.  Un amigo me dijo que le salía como en siete millones.  Yo no sé si era pagando en dólares o algo así.  

Speaker 0: Bueno, lo que pasa es que en el segundo semestre se estuvo ofertando la beca posgrado javeriana.  El descuento era del veinte por ciento para los egresados javerianos y quince por ciento para egresados de otras universidades.  Entonces, con el descuento, el valor del semestre también disminuía.  Pero estamos esperando si la facultad va a otorgar esa misma beca para el dos mil veinticuatro también.  Entonces estamos a espera de esa información.  

Speaker 1: Ah, ok, ok.  Entonces todavía digamos que hay que esperar por las matrículas del próximo semestre.  

Speaker 0: Sí señor, las inscripciones igual ya están abiertas hasta el treinta y uno.  Solamente van a estar habilitadas este mes.  Por si desea hacer el proceso.  

Speaker 1: ¿Sobre este mes?  

Speaker 0: Sí señor, solamente un mes se habilitaron las inscripciones por la alta demanda de la maestría.  

Speaker 1: Pero no se sabe todavía el costo.  

Speaker 0: No, no señor, el valor aproximado es ocho millones quinientos treinta y un mil pesos, pero no se sabe por qué hay que enviar pues el tema del IPC y también las decisiones internas que tome la universidad en cuanto al precio.  

Speaker 1: Y otra pregunta, ¿hay algún descuento por alguna afiliación a compensación o algo así?  De pronto.  

Speaker 0: Pues eso ya lo puedo validar con mi compañera.  Si gusta, señor Luis Alejandro, le puedo enviar el contacto de ella a su WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, sí.  Y si hay, digamos que hay, después de una sesión con la universidad o cosas así.  

Speaker 0: Listo, entonces ya le envío información, pero en este momento se la envía de una vez.  Listo.  Bueno, señora, acabé de enviar el contacto de mi compañera.  Le recomiendo que le escriba al WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, ok.  Perfecto.  Perfecto.  

Speaker 0: ¿Listo?  ¿Algo más?  

Speaker 1: Listo.  No, no, sería más.  

Speaker 0: Ah, listo.  Bueno, señora, entonces sí.  Y también le voy a enviar el enlace de inscripción.  ¿Listo?  Para que haga el proceso.  Igual valide con ella.  Pues más adelante el tema del nuevo precio y el tema de la beca.  También directamente con ella.  

Speaker 1: Listo.  Perfecto.  Bueno, gracias.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: San Diego.  