Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, buenas tardes.  Hablo con Álvaro Rodrigo Sánchez.  

Speaker 0: Sí, con él.  

Speaker 1: Hablas con Natalia de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 1: Qué bueno.  Álvaro, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesado en el programa de negocios internacionales.  Quería validar si tienes alguna duda acerca del programa.  

Speaker 0: No, pues vino que pensé que ya habían empezado clases, por eso no continué con el proceso, pues... Con lo de la... porque estuve intentando meterme y todo eso, pero no supe la verdad cómo era la continuidad.  No sé si tú me podrías dar mayor información para ver si todavía estoy a tiempo o qué.  

Speaker 1: En este momento tenemos esas inscripciones abiertas para iniciar clases en enero.  ¿Estás interesado para ese periodo?  

Speaker 0: Ah, bueno, sí, dale, perfecto.  

Speaker 1: Ok, ¿tú ya finalizaste el colegio y presentaste la prueba a saber?  

Speaker 0: Sí, yo soy tecnólogo en negociación internacional, precisamente.  

Speaker 1: Ok, ¿y qué resultados sacaste en la prueba, a saber?  

Speaker 0: Eh, trescientos veinte, creo que fue.  

Speaker 1: ¿Y hace cuánto la presentaste, en qué año?  

Speaker 0: En el dos mil catorce.  

Speaker 1: ¿Dos mil qué, disculpa?  

Speaker 0: Catorce.  

Speaker 1: Ok, sino que en el dos mil catorce se... El puntaje es diferente.  Debes de tener un puntaje de trescientos diez puntos para que te puedas inscribir al programa.  ¿De pronto tienes forma de enviarme el resultado de la prueba para validar tu puntaje?  

Speaker 0: Ah, no, mentiras, no.  Es que ese fue el del... Yo lo volví a presentar en el dos mil dieciocho nuevamente.  Y ese es el que te estoy diciendo porque en el dos mil catorce fue otro.  

Speaker 1: Ah, ok.  Entonces, el de dos mil dieciocho es superior a trescientos.  

Speaker 0: Sí, ese es.  Ah, ok.  

Speaker 1: ¿Y ya tienes información acerca del programa?  ¿Ya lo conoces?  

Speaker 0: No mucho, pues, de la universidad como tal, no.  Ok.  La verdad sería mentiroso.  

Speaker 1: Este programa tiene una duración de ocho semestres y el valor de cada semestre está en doce millones quinientos cincuenta y cuatro mil pesos.  La metodología es totalmente presencial.  Las clases son dictadas acá en la ciudad de Cali.  En séptimo semestre, todos los estudiantes deben de realizar un semestre académico internacional en otro país.  La universidad les brinda un apoyo económico de un valor aproximado de once millones y medio para que puedan ir a al país de destino.  Este dinero se les consigna a la cuenta bancaria dos meses después de que estén en ese país y pueden hacer uso del dinero para lo que quieran, ya sea para alimentación, hospedaje, transporte.  También tienes la opción de realizar doble titulación aquí mismo en la universidad, cursando con otro programa que harías cancelando solo el valor de negocios internacionales y el otro programa sería totalmente gratuito.  El proceso de inscripción es virtual, tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos, donde debes adjuntar algunos documentos y ya después tendrías la entrevista con el director del programa.  ¿Tienes alguna duda o inquietud?  

Speaker 0: ¿Tú me mandarías información en correo o whatsapp sobre lo que tengo que pagar ahorita?  ¿Deseas hacer el proceso de inscripción?  Sí, sí.  

Speaker 1: Vale, entonces ya mismo a WhatsApp.  te comparto toda la información del programa y te envío el link de inscripción.  En caso de que tengas alguna duda, me puedes escribir, ¿listo?  

Speaker 0: Dale, perfecto.  Te lo agradezco mucho.  

Speaker 1: Bueno, gracias a ti por recibir mi llamada y que tengas una excelente tarde.  

Speaker 0: Igual, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  