Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Soy de la Universidad de Cali.  ¿Hablo con Juan Moreno?  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Hola, Juan.  Mira, primero felicitar porque has sido admitido en la carrera de diseño de comunicación visual y segundo, quería consultar contigo cómo ibas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Creo que ya está finalizado.  No sé si todavía me falta apagar la estampilla, pero ya está todo y ya también hice el horario.  Sé que como al ser admitido en otra carrera, desde la carrera hacen la matrícula, pero pues como estoy haciéndole carrera, pues me puse a hacerla.  

Speaker 0: Ok.  Pero bueno, por favor recuerda subir los comprobantes cuando ya todo esté seguro de que ha sido pagado de este mes y eso sería todo.  Muchísimas gracias por la información.  

Speaker 1: ¿Cuál es el comprobante?  

Speaker 0: El comprobante que me estás diciendo que debes rectificar también para lo de la estampilla propulsora.  

Speaker 1: ¿Y a dónde la subo?  

Speaker 0: Al portal de matrícula.  

Speaker 1: Pues solo lo pago y ya.  

Speaker 0: Págalo y envíes el comprobante de facturación y tesorería, ¿listo?  

Speaker 1: Ok, ¿eso es un correo?  

Speaker 0: Sí, el correo es facturacion-tesorería-abriana-cali.edu.com.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Vale, bueno.  

Speaker 1: Pero, disculpa, pues no sé, en el sistema parece que solo me falta eso.  

Speaker 0: Lo que pasa es que yo estoy siguiendo más las de promoción institucional, que son los encargados de gestionar todo lo que es la matrícula y el proceso de ingreso de todos los chicos a la universidad, pero no somos parte de financieros.  Por eso es que, pues, para poder participar contigo, me había logrado hacer el pago.  

Speaker 1: Vale, listo.  Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti, hasta luego.  