Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenas tardes.  Tengo el gusto de hablar con Jamie Silva.  

Speaker 1: Sí, buenas tardes.  

Speaker 0: Señora Jamie, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Jamie.  El motivo de mi llamada es por tu interés en nuestro curso de preparación para el examen de inglés TOEFL.  Quería consultarte si estaríamos contando con tu participación en el programa... Y recordarte que... Sí, yo pagué ayer.  ¿Cancelaste el día de ayer?  Sí.  Perfecto.  ¿Me podrías compartir, por favor, el comprobante vía WhatsApp?  Hola.  Hola, buenas tardes.  ¿Me escuchas?  Hola.  Señora Jamie, ¿me escuchas?  Señora Jamie... Señora Jamie, buenas tardes.  