Speaker 1: Aló, buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenas tardes, tengo el gusto de hablar con el señor Mateo Mora.  

Speaker 1: Sí, cuénteme con quién te da el gusto de hablar.  

Speaker 0: Te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, cuénteme.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Mateo.  El motivo de mi llamada es por el interés que tienes en nuestro curso de preparación para el examen de inglés TOEFL.  Quería consultarte si pudiste validar la información compartida del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud.  

Speaker 1: Sí la vi, pero pues en estos momentos no... No me interesa.  

Speaker 0: ¿No te interesa participar?  ¿Podría saber un motivo en?  especial?  Discúlpame, señor Mateo.  

Speaker 1: Más cuestiones de tiempo en.  

Speaker 0: particular.  ¿Por motivos de tiempo?  Perfecto, señor Mateo.  Esperamos de pronto contar con tu participación a futuro en el programa, que de pronto hayas desocupado algo más de tu tiempo para poder participar.  

Speaker 1: Claro que sí.  Bueno, bueno.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A usted, señor Mateo.  Un excelente resto de día.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Lo mismo.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  Muchas gracias.  