Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Buenas tardes, hablo con la señorita Stephanie.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú qué tal?  

Speaker 0: Muy bien también, gracias a Dios.  Señorita Stephanie, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso diseñando la experiencia del usuario.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Ah, bueno, no, sí me gustaría recibir la información.  Pero, pues como para yo poderlo analizar a profundidad, me gustaría de pronto, no sé si tienen como algún brochure, donde tenga pues como todo el plan de estudios y los precios, como para yo ya revisarlo bien.  Y muy importante, pues que sea en línea, que sea virtualmente.  

Speaker 0: Ok, pues mira, brochure como tal no tenemos.  Yo te puedo enviar un mensaje.  A tu correo y a tu WhatsApp, ahí vas a encontrar un link o un enlace que te va a redireccionar a la página donde está toda la información.  Los docentes, cuándo comienza, los temas que vas a ver, etcétera, etcétera.  Entonces, me gustaría saber si quieres que te lo envíe así.  

Speaker 1: Ah, sí, por favor.  

Speaker 0: Listo, y te hago una última pregunta.  Yo te lo envío y más o menos cuándo me puedo volver a comunicar contigo teniendo en cuenta que comienza el veintidós de agosto para saber tu decisión.  

Speaker 1: Eh, podría ser el lunes como el mediodía, que ya lo revise bien y ya mire si me puedo como acoplar al plan y todo.  

Speaker 0: ¿Te parece el lunes a la una mejor?  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Listo, bueno pues, hasta luego, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, gracias, que estés bien, hasta luego.  

Speaker 0: Con gusto.  