Speaker 1:  

Speaker 0: Hola.  Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Natalia Ortiz.  

Speaker 1: ¿De parte de quién?  

Speaker 0: Se habla Cristian Lozano de la Universidad.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: ¿De qué universidad?  

Speaker 0: Universidad Sabatina Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien.  Y usted, señorita Natalia, ¿cómo te encuentras el día de hoy?  Bien, señora.  

Speaker 1: Gracias.  Bien, bien.  Gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Natalia.  El motivo de las llamadas es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: No, aún no he revisado muy bien la información que me llegó al correo, pero ya me llegó.  

Speaker 0: Ok, vale.  ¿Te parece bien si te comparto vía WhatsApp nuevamente la información?  Sí.  Con el objetivo de que tengas mi contacto y si presentas cualquier duda o inquietud me lo puedas notificar para poder orientarte.  Listo, perfecto, sí, señor.  Vale, ya te comparto entonces la información y quedaré muy atento para poder orientarte en su momento.  También si estás interesada, puedes indicar todo el proceso de inscripción al programa.  Vale, listo.  

Speaker 1: Muy amable, entonces.  

Speaker 0: Muchas gracias por atender mi llamada.  Espero tengas un excelente día.  

Speaker 1: Bueno, señor, hasta luego, que esté bien.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  