Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días.  Muy buenos días.  ¿Con la señora Laura Arias?  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar y me alegra que usted también se encuentre bien.  Señora Laura, el motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y me gustaría brindarle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atenderme?  

Speaker 1: ¿Cómo recuerdas tu nombre?  Qué pena.  

Speaker 0: Andreji.  

Speaker 1: Andreji, yo ya encontré otra maestría.  

Speaker 0: Entiendo.  Bueno, señora.  

Speaker 1: Estaba pues como en la búsqueda y encontré la de ustedes, pero ya me acomodé con otra.  Sí, ya.  

Speaker 0: Bueno, le agradezco mucho haber atendido mi llamada y esperamos poder contar con su participación en otra oportunidad, ¿bueno?  

Speaker 1: Dale, muchas gracias.  Gracias.  

Speaker 0: Que tengan un excelente día.  Hasta luego.  