Speaker 0: Buenos días, por favor, Mónica Milena Velázquez.  Hablando de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  No tiene ni llamadas porque queremos validar su interés en nuestro programa de psicología.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  Sí, señora.  

Speaker 1: Nunca era en este momento... En realidad, esta hora buscan...  

Speaker 0: ¿Sí, señora?  ¿Lo escuchas?  

Speaker 1: Que queriera preguntar acerca de un posgrado.  

Speaker 0: Comprendo.  ¿Cuál es su posgrado de interés?  

Speaker 1: Pues que tenga énfasis en educación, pero pues son muy costosos.  Ella ha estado revisando las plataformas y pues no en estos momentos me queda difícil.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, señora, voy a dejar ese registro en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  