Speaker 0: Mariana Cali, muy buenos días.  ¿Cómo le podemos ayudar?  

Speaker 1: Caballero, muy buenos días.  Le saluda Henry, le estoy llamando de Ecuador.  Señor, tengo un inconveniente con la página web, no sé, o tal vez yo me equivoqué.  Estoy tratando de inscribirme para un posgrado, una maestría en educación.  Tengo igualmente el código del número de inscripción.  Y no sé por qué no puedo pagar mi aplicación.  Ah, ok.  No puedo pagar mi inscripción.  

Speaker 0: Dale, no, no te preocupes, Ben, yo te ayudo.  Regálame, por favor, tu documento de identidad.  

Speaker 1: Ya, es pasaporte mi número de cien veintiocho cincuenta y siete noventa y dos seis.  

Speaker 0: Listo, permíteme un momento, señor Henry Hernando Ruiz.  

Speaker 1: Perfecto, ese mismo.  

Speaker 0: Perfecto, señor Jerry.  Entonces me estás informando que no has podido hacer como tal el pago de la inscripción, ¿verdad?  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Listo.  Permíteme un momento, por favor.  

Speaker 1: Y no sé, lo que pasa es que estoy aplicándole como una beca de cooperación internacional o algo así para Ecuador.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Entonces, no sé si le llené mal o... Tal vez porque me están pidiendo que haga unos ensayos y quiero pagar, cumplir con lo que me solicita y decir que es algo favorecido.  

Speaker 0: Ok, listo.  Permítame un momento para yo hacer la validación y para sí mismo ayudarte, ¿listo?  Regálame un momento, señor Henry.  

Speaker 1: Muchas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Gracias por su amable espera en línea.  Listo, señor Henry.  Mira, aquí de manera interna ya me estoy comunicando con la persona encargada para que nos pueda ayudar con el recibo de la inscripción.  ¿Listo?  Entonces, para que verifiques nuevamente en la página donde estás parado, señor Henry, la página de pago en línea, en una media hora aproximadamente, verifica nuevamente y ahí ya te va a aparecer el recibo.  ¿Listo?  Con el tema, señor Henry... De la beca que se me estaba comentando, primero para poder aplicar a todas esas becas tienes que estar previamente admitido en la universidad, ¿sí?  

Speaker 1: Sí, exacto.  

Speaker 0: Entonces, tienes que dirigenciar todo el formulario, subir toda la documentación, tener la entrevista, bueno, hacer todo el trámite de admisión y ya cuando ya cuentes con la carta de admitido, ahí sí puedes hacer el proceso de la beca, señor Henry.  

Speaker 1: Sí, justamente eso sí me mandaron un correo.  Entonces, estoy consciente de eso.  Entonces, quiero ser admitido para después aplicar a la beca.  Entonces, me dijo igualmente que tengo que cancelar los derechos de inscripción, tengo que mandar unos archivos, certificados de carrera, ojo de vida.  Yo tengo todos esos documentos.  

Speaker 0: exactamente, entonces no te preocupes señor Henry entonces ya verifica nuevamente en la página en una media hora aproximadamente que ya te va a aparecer el recibo, lo cancelas y subes el comprobante y diligencias todo el formulario y lo importante señor Henry que le des finalizar al formulario para que podamos continuar con el proceso de la admisión, listo  

Speaker 1: Perfecto.  Creo que me equivoqué en una pequeña aplicación que no lo puse como ingreso normal.  Lo puse como transferencia.  Entonces, no sé si eso se puede cambiar.  

Speaker 0: Listo.  Permíteme, ya también le hago la notificación a la persona encargada para que nos pueda ayudar.  ¿Listo?  

Speaker 1: Sí, esa partecita también y el resto puedo seguir porque tengo igual que realizar algunos algunos ensayos y cosas así.  entonces yo quiero comenzar a desarrollarlo pero me faltaba lo que es el pago.  

Speaker 0: no, no te preocupes señor igualmente aquí ya escalé el caso de manera interna con la persona encargada.  ya hemos de esperar a que me responda y como te digo verifica nuevamente en una media hora aproximadamente.  listo muchísimas gracias caballero dale.  señor Henry es con todo el gusto igualmente que tengas un excelente día.  

Speaker 1: Un placer, muchísimas gracias.  Disculpe la molestia.  

Speaker 0: No se preocupe, hasta luego, que estés bien.  