Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, hablo con Juan David Mera.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Buenos días, Juan David, ¿cómo estás?  Hablas con David Sinisterro, de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Ah, bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Juan David, me tiene que enseñar, es porque estaba revisando aquí en el sistema y se admitió en el programa de enfermería para el periodo dos mil veintitrés uno, pero solicitaste una reserva de ocupo.  Eh, ¿El tema cuál es?  No encuentro en el sistema detallado para qué periodo solicitaste la reserva.  Quería confirmarlo directamente con vos.  

Speaker 1: Pues sucedió un problema con el ICT, si no pude continuar el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Entonces, pues la verdad estamos en veremos respecto a ese tema.  

Speaker 0: Listo, solicitaste la reserva en el primer periodo de este año, ¿cierto?  En el dos mil veintitrés uno.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Bueno, te informaron que la reserva de cupo era hasta máximo un año, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo, bueno, entonces tendrías hasta el periodo del dos mil veinticuatro uno para ingresar.  Entonces, si te parece bien, puedo colocar aquí en el sistema que aplazas nuevamente tu proceso para que te llamen ya a finales de este año.  

Speaker 1: Sí, me parece bien.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, entonces yo lo voy a dejar aquí registrado y ya nos contactaremos nuevamente a finales de este año.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Listo, Juan David, muchas gracias por atender la llamada.  Que tenga un excelente día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  