Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Andrés Ocampo.  Señor Andrés, le hablo a Brigitte Osorio, yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señor Andrés.  El motivo de mi llamada es porque usted se ha interesado en el Diplomado en Derecho de Tránsito.  Queremos saber si continúa con este interés.  

Speaker 1: No, ya no.  Gracias.  

Speaker 0: ¿Cuál sería el motivo para dejarlo registrado?  

Speaker 1: Porque ya estoy haciendo otro diploma aún.  

Speaker 2: Ah, bueno, se le cruzan los horarios.  Bueno, señor, muchísimas gracias por atenderme y llamar.  

Speaker 0: Gracias.  Hasta luego.  