Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días, sería tan amable con Isabela Martínez.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Isabela, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Isabela, me estoy contactando contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el TOEFL.  Este curso inicia el veintidós de agosto.  Las sesiones se darán en modalidad digital.  Y se realizarán los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Quería consultarte entonces, pues, si aún mantienes interés en tomar el curso y si deseas que te amplíe información referente al programa.  

Speaker 1: No, muchísimas gracias.  Estoy interesada.  

Speaker 0: Isabel, la serie es tan amable.  ¿Me indicas el motivo por el cual no te encuentras interesada?  

Speaker 1: Porque probablemente no lo voy a hacer.  Lo voy a hacer después.  

Speaker 0: Listo, vale.  Muchísimas gracias por atender mi llamada y que tengas feliz día.  Hasta luego.  