Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, con la señora Diana, Dana Cárdenas.  Sí.  Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra saberlo.  Señora Dana, el motivo de mis llamadas es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y me gustaría darle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atenderme en el momento?  

Speaker 1: No, ya tengo la información, te agradezco mucho.  Me enviaron a mí un correo hace unos días con toda la información.  Yo la tengo ahí en el radar, pero pues todavía no tomo la decisión.  

Speaker 0: Entiendo, ¿no presenta ninguna duda del programa una vez recibió la información?  

Speaker 1: No, está todo muy claro, pero lo que te digo es como cuestión también de una organización como personal.  

Speaker 0: Bueno, señora, quedamos muy atentos a su confirmación.  Y que tenga un excelente día.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  