Speaker 1: Salud.  

Speaker 0: Salud, buenos días, sería tan amable con Felipe Prieto.  

Speaker 1: Sí, con él, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Rosa María de la Cruz de la Universidad Adriana Cali, ¿cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Felipe, me contacto contigo porque queremos validar si aún te encuentras interesado en tomar el curso de preparación para el examen del TOEFL.  El curso inicia el veintidós de agosto y se llevará bajo sesiones en línea los días martes y jueves de siete y de siete de la noche a nueve de la noche.  En total serían treinta horas.  Entonces, pues, te estoy llamando, pues, para validar si aún te encuentras interesado en tomar el programa y poderle dar continuidad a tu proceso.  

Speaker 1: La verdad, sí, pero es que también voy a tomar un diploma con la Javeriana.  Y, pues, es online, son los martes y jueves como de siete a nueve.  Si mal no recuerdo, de seis a nueve de la noche.  Entonces, por eso... me interrumpiría el proceso.  

Speaker 2: Listo, vale.  Entonces, igual invitaciones para que estés atento a nuestras próximas convocatorias, ya que para este año este es el último curso de preparación para el examen de TOEFL y pues ya lo estaríamos abriendo nuevamente para el próximo año.  Entonces, puedes validar en nuestra página para cuando quieras validar, se aperturan las fechas para el próximo año, vale.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 2: A ti que tengas feliz día.  Hasta luego.  