Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, señor César Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro mucho el motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar si aún sigue interesado en la maestría en hábitat sustentable, ya que las inscripciones cierran la otra semana, cierran el dieciséis de este mes.  

Speaker 1: Sí, correcto.  Me contactó la señorita Natali y pues estoy reuniendo todos los documentos y demás.  

Speaker 0: Ah, ok, pero ¿sí estaría interesado para ese periodo?  dos mil veintitrés dos?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Le hago una pregunta a usted, ¿es profesional de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 1: De arquitectura de la San Buenaventura.  

Speaker 0: Ah, ok, listo.  ¿Tiene pronto alguna pregunta acerca de la maestría?  

Speaker 1: No, ya me contactó el director, bueno, ya hicimos avances.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  ¿Y ya tiene conocimiento de la beca maestría en hábitat sustentable para que se postule una vez que ha admitido?  

Speaker 1: Sí, ella me contó que da el veinte por ciento para los estudiantes de otras universidades.  

Speaker 0: Ah, listo, perfecto.  Bueno, entonces lo vamos a tener presente.  Cualquier duda o cualquier inquietud se puede comunicar con la señorita Natalia o conmigo.  Ya le mando mi WhatsApp corporativo, ¿vale?  Bueno, muchas gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  