Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, señor Cristian Comariel Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegro.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si se ha interesado en la maestría en ciencia de datos para el periodo dos mil veinticuatro, ya que en estos momentos tenemos las inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, señora.  No, ya pues esto se va llevando más adelante y creo que ya no estoy interesado.  

Speaker 0: Ok.  ¿Podemos saber los motivos, señor Crisan, para hacer un reporte en nuestra base de datos?  

Speaker 1: Pues principalmente porque la mayoría del contenido tengo entendido que está ya listo, pregrabado y montado.  Es una dinámica muy autodidacta y, pues, no sé, para una maestría me parece que no.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, pues, hace muy poco me brindaron información que van a haber algunos encuentros sincrónicos con los docentes.  Entonces, ¿aún así no están interesados?  

Speaker 1: Eso, o sea, ¿cómo así algunos?  O sea, ¿son muy poquitos o cómo?  

Speaker 0: Y sí, sin embargo, las redes ya están grabadas.  Listo, pero van a haber unos días donde van a tener clases en vivo con el docente para resolver dudas que tengan acerca de la maestría.  

Speaker 1: No entiendo.  No, igual siento.  Entonces, es que en ese momento no estoy interesado.  

Speaker 0: Ah, listo.  Bueno, señor.  Bueno, de todas maneras, le agradezco mucho por atender mi llamada.  Recuerde que la Universidad Javeriana estamos para servirle y que tenga un excelente resto de día.  Muchas gracias.  Que estén muy bien.  Bueno, hasta luego igualmente.  