Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de hablar con el señor Juan Vergara.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Juan, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Sí, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Juan.  Bueno, entonces te indico, no sé si de pronto presentas alguna duda, alguna inquietud respecto al programa, si de pronto tienes una duda puntual.  o no sé si la señorita Juliana te comentó sobre la información que le llegué a brindar en su momento.  

Speaker 1: No, ¿qué le brindaste además de lo que le enviaste ahí por WhatsApp?  

Speaker 0: ¿Por el WhatsApp?  Ok, bueno, le comentaba a ella o le explicaba que el funcionamiento del programa consta de, en primera instancia, realizar ese test de nivelación para conocer el nivel de manejo de idioma que tienes en ese momento.  ¿Me puedes indicar qué resultado obtuviste?  Discúlpame.  

Speaker 1: Me salió B-II.  

Speaker 0: B-II.  OK, perfecto.  Esta es como la calificación que nosotros solicitamos para el tema del ingreso, puesto de que nos da como una pequeña certeza de que tienes ya un manejo del idioma para poder tratar de perfeccionarlo y poder brindarte por medio del curso una serie de tips de herramientas con las cuales vas a poder realizar ya el examen de certificación y poder lograr la mejor calificación posible basados en el conocimiento que tienes actualmente del idioma.  El docente de nosotros es un docente cien por ciento nativo, donde todas las clases se van a brindar en el idioma inglés.  Por ello se nos solicitaba el tema de la prueba.  para conocerte que efectivamente vas a entender comprender todo lo que el docente va a ir hablando durante las clases pues sabiendo de que todo se va a manejar dentro del idioma inglés y los días de clases son los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche por medio de zoom vas a interactuar con el docente en todo momento.  se realizan simulacros se realizan pruebas él les va otorgando toda esta serie de tips de tips y de simulacros para que se vayan familiarizando a qué se van a encontrar en el examen de certificación, cuando ya ustedes deseen realizar cada uno por su cuenta este examen de certificación para tener ya su certificado de manejo del idioma inglés.  Realmente, ese es como lo que consta el programa.  Entonces, necesitaría una serie de datos personales para poder ayudarte con el tema de la generación del recibo y allí miramos si efectivamente nos arroja lo que te mencionaba.  El tema del descuento.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Listo.  Una pregunta, ¿por qué el número me sale de Kazajstán o de Rusia?  Ah, ok.  

Speaker 0: Es que bueno, nosotros tenemos un aplicativo de contacto que se llama Amazon.  De pronto el ese aplicativo selecciona un número aleatorio pero por lo general te voy a decir el número real que nosotros o el contact tiene realmente es un seiscientos.  dame un segundo que se me fue.  yo lo tenía por aquí.  él me aparece en ocasiones por aquí.  es un seiscientos dos seis algo más o menos nada.  ya no me aparece.  Pero si no, ¿qué es eso?  El aplicativo selecciona un número aleatorio.  

Speaker 1: Es correcto.  ¿Cómo, cómo, perdón?  

Speaker 0: El aplicativo nos selecciona un número de manera aleatoria.  ¿Me indicas, por favor, entonces, tu nombre completo?  Juan José Vergara Molina.  Juan José Vergara Molina, perfecto.  Regálame un segundo, yo ya estoy creando tu usuario.  ¿Tu número de documento es cédula número?  

Speaker 1: Uno cero seis uno.  

Speaker 0: Uno cero seis uno, sí señor.  

Speaker 1: Ocho diez.  

Speaker 0: Sí señor.  

Speaker 1: Tres cinco seis.  

Speaker 0: Tres cincuenta y seis, te lo confirmo.  Uno cero seis uno, ocho diez, tres cincuenta y seis.  Este sería tu número de contacto.  Ven, yo lo copio de una vez.  Tu correo electrónico, por favor, señor Juan.  Me indicas también, por favor, dirección de residencia o laboral en su defecto.  

Speaker 1: ¿Carrera cuarta?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Número cincuenta y nueve cero uno.  

Speaker 0: Cincuenta y nueve cero uno.  ¿En Cali o en qué ciudad?  Disculpa.  

Speaker 1: Apartamento ciento tres en Bogotá.  

Speaker 0: Ok.  Listo, Bogotá.  Perfecto, señor Juan.  ¿Me das, por favor, cinco minutos más o menos?  Me demoro en realizar el tema del recibo.  Para poderte notificar que efectivamente nos haya aparecido con el valor de descuento.  ¿Listo?  Y te doy las indicaciones entonces también vía WhatsApp de cómo poder realizar el tema del pago.  El pago.  Listo, perfecto.  Señor Juan, igualmente cualquier duda, cualquier inquietud que presentes, me la puedes notificar por el mismo WhatsApp.  No hay ningún inconveniente.  

Speaker 1: Listo, perfecto.  Muchas gracias.  Con mucho gusto, señor Juan.  ¿Cuándo se comienza el curso?  

Speaker 0: El veintitrés de agosto.  

Speaker 1: El veintitrés de agosto.  

Speaker 0: Sí, señor.  En trece días aproximadamente.  Trece días puntualmente, perdón.  Perfecto.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Perfecto, señor Juan.  Regalame cinco minutos y ya me contacto nuevamente.  Listo.  Un excelente día para usted.  Que esté muy bien, señor Juan.  Hasta luego.  Hasta luego.  