Speaker 1: Muy buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenos días, ¿con el señor Carlos Molina?  

Speaker 1: Habla con el papá.  

Speaker 0: ¿Cómo está?  Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  El motivo de mi llamada es porque su hijo está interesado en la especialización en gestión de las artes y la cultura y me gustaría brindarle más información.  ¿Es posible encontrarlo en alguna hora determinada?  

Speaker 1: Yo creo que él está después de las tres, cuatro de la tarde.  

Speaker 0: ¿Este es su número celular?  

Speaker 1: Este es el de él, sino que es que lo dejó acá en la casa.  

Speaker 0: Ah, entiendo, bueno.  ¿Y es posible en la semana encontrarlo?  ¿En qué horas más o menos?  

Speaker 1: No siempre, solo que hoy anoche lo dejó.  

Speaker 0: Ah, entiendo.  Bueno, señor, le agradezco mucho su atención.  Espero tenga un excelente día.  Hasta luego.  