Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenas tardes.  Por favor, la señora Lisbeth Terán.  Señora Lisbeth, mucho gusto.  Habla con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Lisbeth.  Gracias por atender mi llamada.  El motivo es porque usted en este momento se está interesada en nuestro diplomado en gestión de calidad de auditoría en salud.  que inicia este próximo veintidós de agosto.  Estamos llamando para confirmar su participación, saber si logró su pago, si tuvo algún inconveniente.  

Speaker 1: No, mi amor, no voy a poder participar.  

Speaker 0: ¿Algún motivo en especial, señora Lisbeth?  

Speaker 1: Motivo de cambio de empleo, cambio de ciudad.  Entonces, ahora me estoy desestabilizando.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, señora Lisbeth, igual le recuerdo que el próximo diplomado que vamos a tener sería para el mes de octubre.  Bueno, para que tenga la oportunidad de ingresar a este.  Bueno, muchísimas gracias a usted.  Que tenga una excelente tarde.  Gracias.  Hasta luego.  Gracias.  