Speaker 0: Hola, buenas tardes.  Hola, buenas tardes.  Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  Hablo con Laura Marcela.  ¿Aló?  

Speaker 1: ¿Me puede repetir, por favor?  

Speaker 0: Te estoy llamando desde la Universidad Javeriana de Cali.  Hablo con Laura Marcela.  

Speaker 1: Sí, hablas con ella, cuéntame.  

Speaker 0: Laura, te estoy contactando porque queremos validar tu interés en el Diploma en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual solicitas información, ¿es correcto?  

Speaker 1: Sí, aunque en estos momentos, la verdad, sé que no lo voy a poder asistir, entonces no, ¿para qué te hago?  

Speaker 0: Te ahorro el tiempo.  Vale, me indicaré de pronto el motivo por el cual no podrías tomarlo.  

Speaker 1: Por el tiempo.  Pero muchas gracias de.  todas.  formas.  

Speaker 0: De igual manera, esperamos poder contar con tu participación en otros programas.  Recuerda que puedes validar nuestra oferta académica en la página del Centro de Consultoría de Educación Continua de la Universidad Javeriana de Cali.  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  