Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, señor Francisco Comaría Ramírez de la Universidad Javeriana, ¿cómo está?  

Speaker 1: Bien, bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún sigue interesado en la maestría en hábitat sustentable, ya que las inscripciones cierran muy pronto.  

Speaker 1: No, por el momento no, ya estuve viendo como el pensión.  Y pues estaba buscando otro, pues sí, sí me interesa porque pues es sustentable y ambiental, pero pues lo quiero desde una parte más urbanística.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Entonces pues ya tomé la decisión de que no se ajusta como a lo que me quiero de pronto especializar.  

Speaker 0: ¿Y en qué se quiere especializar, señor Francisco?  Porque nosotros tenemos una especialización en gerencia de construcciones.  No sé si de pronto le llama la atención.  

Speaker 1: Yo me quiero especializar más como en arquitectura y urbanismo.  Trata de buscar algo sustentable, ¿no?  No como el urbanismo clásico, ¿sí?  Sino que otra manera de verlo es de la parte más ecológica, más simbiótica, pero pues estoy en eso.  He encontrado algunas ofertas de urbanismo, sí, el de todos, el de siempre, pero me gusta más esa parte de lo más global y organizacional.  

Speaker 0: Ok, entiendo.  Entonces le pregunto, ¿desiste el programa o quiere que lo llamemos en otra oportunidad mientras usted valida en otras universidades?  

Speaker 1: No, desisto del programa.  

Speaker 0: Ah, ok.  Entiendo, señor Francisco.  Bueno, de todas maneras, le agradezco mucho por atender mi llamada.  Recuerde que la Universidad Javeriana estamos para servirle y si más adelante desea hacer el proceso con nosotros, por favor, no duden en comunicarse.  ¿Listo?  

Speaker 1: Vale, listo.  Dale.  Muchas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que estén bien.  Hasta luego.  