Speaker 0: Aló, buenos días.  Sería tan amable con Daniela Martínez.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Daniela, me estoy contactando contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen TOEFL.  Este curso inicia el veintidós de agosto, las sesiones se darán en modalidad en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Tiene una duración total de treinta y dos horas, entonces mi llamada pues es para validar si aún te encuentras interesada en tomar este curso de preparación.  

Speaker 1: Bueno, si todavía continúo interesada, lo que pasa es que el horario de estudio no me favorece mucho.  Por el trabajo, entonces quería preguntarte qué otra fecha abriría, bueno, posterior a eso.  

Speaker 0: Por el momento solo tenemos abierto este que inicia en agosto y ya más adelante te sugeriríamos estar pendiente de la página web.  para validar qué otras fechas tengamos disponibles, porque por el momento este sería el último curso que se da en el año para preparación de TOEFL.  Entonces, pues ya aquí nos indicarías, pues, si deseas tomar este o deseas esperar hasta el próximo año.  y pues ya hasta el próximo año, pues te tocaría validar en la página las fechas en que los tendríamos abiertos.  

Speaker 1: Yo pues me tocaría validar, por ejemplo, con el horario laboral que estoy manejando para ver si las clases y me funcionarían.  Cuánto están ofertando.  

Speaker 0: O sea, como te indico, este es el último curso para dos mil veintitrés.  Digamos que todavía no tenemos proyectado para el dos mil veinticuatro.  Pero usualmente se abren tres al año.  Entonces, ya ahí la sugerencia sería que estuvieses pendiente como a la página web a partir del mes de enero para validar en la oferta de programas si lo tenemos ofertado y las fechas en que están ofertados.  

Speaker 1: Una pregunta.  

Speaker 0: El curso cuenta con treinta y dos horas, me comentaste, ¿sí?  Sí, señora.  

Speaker 1: ¿Cuánto está?  

Speaker 0: El valor del curso es de setecientos setenta mil pesos.  Sin embargo, si cancelas, bueno, si piensas tomar este, cancelas hasta antes del nueve de agosto, estarías obteniendo un descuento por pronto pago y te estaría quedando en seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  

Speaker 1: Perfecto.  Y la inscripción para el TOEFL lo tendremos que hacer nosotros aparte del curso.  Claro que sí.  

Speaker 0: Sí, ese proceso pues ya lo hacen aparte ustedes.  Igual pues para ingresar a este curso debes hacer como un examen de clasificación para validar tu nivel de inglés y una vez pues esté validada, digamos que tu nivel de inglés, te estarán respondiendo desde la universidad si puedes proceder a hacer la inscripción para el curso.  

Speaker 1: Ah, listo, perfecto.  Entonces pues tras validar mis horarios laborales primero, que es como lo que me detiene, me podría comunicar con ustedes para ver si sí me es posible tomar.  

Speaker 0: Vale, si deseas hagamos algo, yo te voy a enviar la información al correo, pues para que la tengas ahí presente y pues puedas revisarla nuevamente.  Puedas también ahondar en el tema del contenido programático del curso, puedas revisar los módulos que se van a tratar, la metodología que se maneja y pues puedas validar acerca también del proceso para hacer el tema de la validación del nivel de inglés.  Entonces, yo te envío esa información al correo que tenemos registrado, que es daniela.martínezd.campusucc.edu.co.  Entonces, yo ahí ese correo te envío la información y pues te envío un WhatsApp ahí como para que nos tengas presente, ¿vale?  

Speaker 1: Claro que sí.  

Speaker 0: Listo, Daniela.  ¿De pronto algo más en lo que te pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: De momento no, pero igual... Ay, sí, sí, te iba a preguntar.  De hecho, por la parte de la inscripción a la maestría directamente, tendría que llevar la certificación, por ejemplo, la certificación de inglés.  ¿Tiene que ser directamente con el TOEFL o únicamente con eso?  

Speaker 0: ¿Me estás consultando acerca de una maestría?  ¿De qué universidad?  ¿Qué tipo de maestría?  

Speaker 1: Directamente de ustedes.  Si no, pues estoy interesada en hacer el curso de preparación para hacer la certificación en inglés para presentarme a la maestría.  

Speaker 0: Por eso, ¿pero qué tipo de maestría...?  ¿Me indicas el nombre de la maestría?  

Speaker 1: Yo soy del área de la salud, entonces estoy viendo la oferta de la salud directamente, salud pública.  

Speaker 0: ¿Tienes pensado inscribirte para este semestre académico?  

Speaker 1: Ese no, para el otro año.  Lo que pasa es que yo quiero, bueno, averiguar si la certificación que solicitan generalmente para las maestrías, ¿Se tendrá que hacer directamente con ustedes?  Bueno, más bien haciendo el TOEFL o hay otras opciones de certificación.  

Speaker 0: Bueno, desde mi conocimiento con el tema de los posgrados, usualmente no se solicita algún tipo de certificación de nivel de inglés.  Sin embargo, desde las facultades y desde las direcciones de programas, algunos programas, no todos, te hacen una prueba de inglés.  Sin embargo, esa prueba de inglés no es determinante para tu ingreso al programa.  Entonces, ¿qué determinaría el ingreso al programa ahí?  Pues ya sería el tema de la entrevista y el tema de unas pruebas que ellos te aplican.  ¿Qué tipo de pruebas aplican en salud pública?  Pues ya ese tema lo desconozco.  

Speaker 1: Creo que te hacen escribir un tipo de ensayo.  

Speaker 0: pero pues también desconozco como el temario del ensayo que debes escribir, pero sí depende mucho tanto de la entrevista como de ese ensayo que debes escribir.  Como te indico, el tema del inglés tal vez te lo validen, pero no va a ser un requisito excluyente para la maestría.  ¿Listo?  Ah, ok, perfecto.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  Entonces, quedo atenta a la información.  

Speaker 0: Vale, listo.  Entonces te voy a enviar la información a tu correo.  Igual, pues si deseas, te puedo enviar también el contacto de la profesional de posgrados para que puedas ahondar más acerca del tema, los requisitos necesarios para que tomes la maestría en salud pública.  ¿Listo?  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Entonces, quedo atenta a que me mandes la información.  Muchísimas gracias.  

Speaker 1: A ti, que tengas feliz día.  Hasta luego.  