Speaker 0: Hola, buenos días.  ¿Hablo con Julián?  Sí, buenos días.  ¿Con quién hablo?  Con Isabela de la Javeriana.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Bien, gracias.  Mira, motivé mis llamadas porque mostraste interés en la carrera de arquitectura y quería saber si querías de pronto tomar un tour de la universidad o querías ir a alguna reunión virtual para que te explicara más sobre ¿En qué consiste todo el proceso?  ¿Si necesitabas ayuda para inscribirte?  ¿O si necesitas algún otro tipo de información?  

Speaker 1: Tú me podrías enviar como la información del PEMSUM y todo por WhatsApp.  Y si algo yo escribo, si me pueden dar una reunión para que me den más detalles, por favor.  

Speaker 0: Claro, vale.  Ya te envío esa información.  

Speaker 1: Dale.  Y con respecto de las becas para, digamos, hay una que sea específicamente para si uno quiere estudiar un pregrado de arquitectura allá.  

Speaker 0: Sí, yo te envío toda la información también por WhatsApp.  

Speaker 1: Perfecto, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, a ti, hasta luego.  Hasta luego.  