Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Sería tan amable con Daniel Ochoa.  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javariana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Muy bien, muchas gracias.  Daniel, me comunico contigo porque sabemos que estás interesada en tomar el curso de preparación para el examen de TOEFL.  Que inicia el veintidós de agosto.  Queríamos validar si aún sigues interesada en tomar el mismo.  

Speaker 1: No, pues por ahora no.  Sería más adelantico, pero pues yo les estaría informando.  

Speaker 0: ¿Me indicas el motivo por el cual de pronto no puedes tomarlo en este momento?  

Speaker 1: Porque ya empecé otro curso.  

Speaker 0: Vale, listo.  Muchísimas gracias entonces por atender mi llamada.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  