Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Muy buenas tardes, señora Isabel Comariga Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Buenas tardes.  Bien, gracias a ustedes.  Muy bien.  Gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señora Isabel, es porque queremos saber si está interesada o si aún sigue interesada en la maestría en política social.  Ya que las clases inician...  

Speaker 1: La verdad, sí estoy interesada, pero es que estoy terminando de estudiar.  Estoy terminando de hacer una especialización.  Entonces, yo creo que se me cruzan los horarios.  Yo estoy los sábados todo el día.  ¿La maestría qué horarios tiene?  

Speaker 0: Sí, señora.  Los días jueves, viernes, sábados y domingo de diez a doce y de tres a seis.  Pero el horario es de inversión mensual.  Es decir, que ve clases una vez en el mes.  

Speaker 1: Durante esos cuatro días.  Entonces, ¿tú me dejarías entregar una solicitud a la universidad de si podía faltar un sábado al mes?  Y acuerdo a eso, yo creo que confirmo.  Porque pues igual me quedaría difícil, o sea, de pronto por falta, porque allá por falta pues no se incluye.  Y allá sí estaba buscado ocho días.  Entonces sí, Voy a hablar el sábado y yo no sé si tengas una línea de WhatsApp o la otra semana me puedes devolver la llamada.  

Speaker 0: Hagamos lo siguiente.  Te voy a enviar al WhatsApp el contacto de la profesional del programa.  Ella se llama Carolina Parada para que valides directamente con ella o con el director si puede faltar los sábados.  

Speaker 1: Ah, bueno, así.  O si no, yo pido permiso en la otra universidad, a ver si puedo faltar allá, pero no faltar acá, porque igual ya casi termino.  

Speaker 0: Igual solamente es una vez al mes que se ve clases.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Y te hago una pregunta, ¿eres profesional de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 1: Soy abogada de la UNICAUC.  

Speaker 0: Ok, listo.  Entonces, si cumples con el perfil.  Te quiero comentar también que ese programa tiene la beca posgrado Javeriana.  El descuento es del veinte por ciento para los egresados javerianos y del quince para egresados de otras universidades.  Si tú deseas hacer el proceso con nosotros, obtendrás pues este descuento, ya que por el momento no estamos pidiendo requisitos.  Los únicos dos requisitos es que quedes admitida a la maestría y luego que te postules en la página web.  Y tendrás pues para primer semestre ese descuento del quince por ciento, ¿vale?  

Speaker 1: Ah, bueno, ¿y cuándo empezaría?  

Speaker 0: Las clases de esa maestría inician el veinticuatro de este mes.  Ay, ya casi.  Ay, bueno.  Muchas gracias.  Entonces, ¿estarías interesada para nosotros tenerte presente aquí en la base de datos?  Pues yo creo que depende de los horarios.  Listo, perfecto.  Entonces, sí, ya te brindo el contacto de la profesional.  Igual en otra oportunidad nos estaremos comunicando contigo.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  Muy amable.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que estés bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Gracias.  