Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buen día.  Tengo el gusto de hablar con la señorita Mónica Suárez.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Mónica, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Mónica.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste la oportunidad de ver información del programa, si presentabas dudas o inquietudes.  

Speaker 1: No me ha llegado.  

Speaker 0: ¿Deseas que comparta toda esta información vía WhatsApp de pronto para que tengas?  Claro que sí.  Ramiro.  Sí, Ramiro Delgado.  Qué pena es que sea en una reunión.  

Speaker 1: Sí, me puedes compartir toda la información, porfa.  

Speaker 0: Vale, no te preocupes.  Ya te comparto la información entonces vía WhatsApp.  Quedaré muy atento a cualquier duda o inquietud que presentes y me estaría comunicando más adelante para saber tu decisión.  ¿Listo?  

Speaker 1: Dale, gracias.  

Speaker 0: Un excelente día.  Que estés muy bien, señorita Mónica.  