Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, hablo con el señor Álvaro Ramírez.  Señor Álvaro, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Álvaro.  El motivo de mi contacto es por el interés que tienes en nuestro curso de preparación para el examen de inglés TOEFL.  Quería consultarte si pudiste validar información del programa, si presentabas dudas o inquietudes.  

Speaker 1: Sí, pero si me interesa en este momento, estoy un poquito ocupado.  ¿Será que me pueden llamar en otro momento?  

Speaker 0: ¿Cuándo?  estaría prudente contactarme de nuevo contigo, señor Álvaro?  

Speaker 1: Hoy en la noche.  

Speaker 0: Bueno, en la noche no puedo contactarte.  ¿Me puedes indicar otro día para contactarme en las horas del día?  Mañana...  

Speaker 1: ¿Mañana qué hora puedo?  

Speaker 0: Desde las ocho hasta las seis de la tarde.  

Speaker 1: Hasta mañana a la una de la tarde.  

Speaker 0: ¿Hasta la una de la tarde?  Bueno, en el transcurso de la mañana me contactaría contigo.  No hay ningún problema.  

Speaker 1: Listo, listo.  

Speaker 0: Un excelente día para usted.  Que esté muy bien, señor Álvaro.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  