Speaker 1:  

Speaker 0: Aló.  Aló.  Aló, buena tarde.  Aló, buena tarde, sería tan amable con Néstor Gutiérrez.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Me indicaría, sería tan... Me indicaría... Doña, me indicaría, ¿sería tan amable de pronto alguna otra persona que usted conozca haya tomado su celular y haya solicitado información para un diplomado en desarrollo en habilidades para ejercer la psicoterapia?  

Speaker 1: Sí, porque yo nunca he hecho eso.  Yo me llamo Esquera, imagínese, y yo no sé ni quiénes son estos ortazos.  No entiendo por qué lo han hecho eso.  

Speaker 0: Me indicaría, sería tan amable, ¿de pronto usted u otra persona que usted conozca solicitó que le llamaran para información?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Listo, señora, me indicaría.  Entonces, qué pena, es para validar los datos que están aquí.  Acá nos colocaron un número de documento, uno doble cero uno seis diecisiete ocho noventa, ¿lo conoce?  

Speaker 1: No, no sé cuál es.  

Speaker 0: Listo, sí señora.  Entonces, qué pena por haberle irrumpido en el día.  Muchísimas gracias, que tenga feliz día.  Hasta luego.  