Speaker 0: Aló.  Buenos días.  Sería tan amable con Jenny Pertus.  Sí.  Habla con Rosa María Pertus de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Doña Jenny me contactó con usted para validar su interés en el diplomado en Derecho de Tránsito, del cual solicitó información anteriormente.  ¿Me indica es correcto?  Sí, señora.  Bueno, doña Jenny, le comento, este diplomado estará para iniciar el dieciocho de agosto.  Y se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábado de ocho de la mañana a una de la tarde.  La finalización de este programa es el cuatro de noviembre.  Tiene una extensión horaria de ciento veinte horas y la inversión que debe realizar es de dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Este valor lo puede cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito por medio de carta empresarial o también puede financiar el valor de este programa.  Me indicaría doña Jenny, ¿está interesada en tomar el programa?  ¿Tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: Bueno, ahorita duda o inquietud no tendría.  Te agradezco de si me puedes regalar un número de contacto en el evento en que ya yo voy a iniciar el proceso para inscribirme, me surja de pronto alguna duda, ¿con quién me puedo contactar?  

Speaker 0: Me puede indicar si el número al cual le estoy marcando nuevamente en este momento tiene... enlace directo a WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, señora.  Claro que sí.  

Speaker 0: Por ese medio le estaré enviando un mensaje y por allí sería el contacto en dado caso de que tenga algún tipo de inquietud.  Solo se permite en WhatsApp, no se reciben llamadas.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ah, bueno, perfecto.  Listo.  Me queda claro.  

Speaker 0: Listo, doña Jenny.  ¿Algo más en lo que le puedo colaborar?  

Speaker 1: No, señora.  Eso sería todo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada.  Que tenga felicidad.  Hasta luego.  