Speaker 0: Hola, buenas tardes.  ¿Sería tan amable con Jenny Barrera?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hola, con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias Rosa María.  

Speaker 0: Jenny, me contacto con usted porque queremos validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual no solicité información anteriormente.  ¿Me indica es correcto?  

Speaker 1: Es correcto.  

Speaker 0: Como usted le comentó, el diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre y estaría culminando el dos de diciembre.  Se va a dar en modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y treinta de la tarde.  La duración total del programa es de ciento ochenta horas y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancela hasta el quince de septiembre, estaría obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Este valor lo puede cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, por convenio carta empresarial o también puede financiar el programa.  Dentro de, digamos, el contenido del curso, se van a tratar de dos módulos.  Uno es desde los enfoques y básicamente encontrará el temario como desde los módulos sistémicos, psicodinámico, cognitivo-conductual, gestáltico, fenomenológico-existencial y logoterapéutico.  y se desarrollarán fundamentos filosóficos, antropológicos y psicoterapéuticas.  ¿De pronto, Jenny, estarías interesada?  ¿Tienes algún tipo de duda o inquietud en la que te pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: No, estoy muy interesada.  Si puedes enviarme de pronto links o cuál sería el proceso a seguir para inscripción.  Entiendo que se puede pagar hasta el quinto, entonces tengo científico.  de revisar el tema del pago, pero sí, pero es amor.  

Speaker 0: Listo, vale.  Pues igual como te indiqué, pues en la empresa, pues puedes hacer convenio empresarial, es decir, en la empresa donde estés laburando, puedes solicitar apoyo económico para que la empresa cubra el valor del programa o también puedes financiar.  De igual manera, pues dame un segundo, validamos tu correo electrónico.  Acá tenemos uno registrado que se llama domiciliaria psicología.  Arroba gmail.com, ¿correcto?  

Speaker 1: Correcto, sí.  

Speaker 0: Vale, entonces allí ya te acabo de enviar la información.  De igual manera, si deseas, te podría también remitir la información por WhatsApp.  En dado caso de que después de revisar nuevamente la información tengas alguna duda, alguna inquietud, te puedes contactar conmigo por ese medio y te estaré colaborando para realizar tu proceso de inscripción.  

Speaker 1: Muchas gracias, mucho mejor.  También por WhatsApp.  

Speaker 0: Listo, me validas el número de WhatsApp.  ¿Es el número al que te estoy marcando en este momento?  

Speaker 1: Sí, es el mismo.  Listo, Jenny.  

Speaker 0: ¿De pronto algo más en lo que te pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: No, todo está totalmente claro.  Ah, Ben, sí.  Yo una vez pagué para la Javeriana un diplomado también que se iba a llevar a cabo, pero finalmente no cumplieron con el número de personas y pues fue un proceso para la resolución del dinero.  Ese mismo riesgo se corre en este caso.  

Speaker 0: En este caso, digamos que como todavía tenemos un tiempo bastante amplio para iniciar el proceso y estamos en proceso de mercadeo, es solo llenar la cuota mínima.  Igual, pues como te digo, apenas estamos en proceso de mercadeo, hay muchas personas interesadas, entonces pues la idea sería como tratar en lo posible de vincular las personas lo más pronto posible para empezar a asegurar ya ese tema de los cuentos.  

Speaker 1: Ok.  Vale, perfecto.  Muchas gracias.  Quedo atenta entonces a la información.  

Speaker 0: A ti por atender mi llamada.  Feliz día.  Hasta luego.  