Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de hablar con la señorita Mariana Peña.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Mariana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Mariana.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud.  

Speaker 1: Sí, a mí me han llegado puestos de información vía correo electrónico, pero pues aún no he tomado como la decisión, la verdad.  

Speaker 0: Ok, ¿ya miraste la parte del pensum académico para el programa y demás?  ¿O todavía no has podido ver esa parte?  

Speaker 1: No, el pensum no lo vi porque no me ha llegado esa información, pero sí ha llegado la fecha de inicio y demás, pero aún lo estoy evaluando, la verdad.  

Speaker 0: Vale, ¿te parece bien si te comparto la información para que veas toda la parte ya del contenido y te sea más fácil el tema de la toma de la decisión?  

Speaker 1: Ah, sí me parece.  

Speaker 0: Vale, ya te lo comparto.  entonces vía WhatsApp, quedaré muy atento, me estaré comunicando nuevamente contigo para saber tu decisión, señorita Mariana.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Vale, espero tengas un excelente día, que estés muy bien, muchas gracias por atender mi llamada.  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, hasta luego, que estés muy bien.  