Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenas tardes.  Hola, buenas tardes Buenos días, perdón, hablo con John Javier Urti.  Ay, perdón, sí Hablas con Abraham Zafira de la Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar John Javier, te estoy llamando para validar tu interés en el programa de derecho.  a ver si tienes alguna duda.  

Speaker 1: Pues honestamente quería cotizar, igualmente creo que pues ya valí el valor Porque aunque no es como algo para allá, sí estoy interesado realmente en el tema de derecho, pero pues básicamente estoy hasta ahora mirando y demás, mirando también pues porque con la cooperativa en la que estoy, tengo también un descuento, entonces digamos como que hasta ahora realmente estoy cotizando, así que hay que saber cómo para allá.  

Speaker 0: Ah, ok, entiendo, entiendo.  Ok, entonces en caso tal de entrar, ¿entrarías el próximo año?  

Speaker 1: pues no sé, porque a escala final es complejo porque el sistema de mi educación era financiería al cien por ciento.  yo creo que los demestres para para derecho estaban como en diez millones algo, ¿no?  si, diez millones novecientos ajá exacto, entonces digamos que sacar cada seis meses de esto pues se me hace bastante costoso y en el sentido de que financiarlo para mí es como algo complejo, o sea, ya es demasiado.  

Speaker 0: Ok, entiendo, entiendo.  Ok.  

Speaker 1: Una pregunta, ¿sabes cómo manejan el tema las becas, las arianas?  

Speaker 0: Sí, ¿tú ya presentaste tu ICFES?  

Speaker 1: Sí.  ¿Sí?  ¿Y cómo te fue?  Bien, pues, bueno, no sé.  Yo tuve un puntaje de tres veinticinco.  

Speaker 0: Ok, ¿y eres de un colegio público arquidiocesano o cuentas con CISBEN?  

Speaker 1: Un colegio salesiano.  

Speaker 0: Ok, dale.  Entonces tenemos una beca que se llama la beca Creemos.  En esta beca eres candidato porque el mínimo que piden para sacar en el ICS es de doscientos sesenta.  Entonces lo que sucede en esta beca es que en el primer semestre te dan un descuento del cuarenta por ciento.  Y a partir del segundo semestre, si no caes en prueba académica y si ves la matrícula completa, te dan un descuento del veinticinco por ciento.  

Speaker 1: ¿Ese descuento como tal también es acumulable con otros descuentos que yo pueda tener?  No.  

Speaker 0: ¿Con qué tipo de descuentos?  

Speaker 1: Es decir, desde la asociación cooperativa en la cual me está ofreciendo como tal el diez por ciento de descuento.  

Speaker 0: Ok, ya pregunto y te confirmo, ¿te parece?  

Speaker 1: Vale, claro que sí.  Ah, creo que uno no puede entrar con celular, ¿verdad?  Bueno, hablando, al banco.  Pues quiero ver si puedo hacer el abono, ¿esto lo encaja?  

Speaker 0: ¿Ya?  ¿Sigue feliz?  ¿Sí?  No, me comentan que no, que debes elegir uno, solo puedes tener uno.  

Speaker 1: Tú me dices entonces, primer mes, bueno, en caso tal, el cuarenta por ciento y el otro es ya a partir del segundo semestre.  ¿El veinticinco por ciento de descuento, sí?  

Speaker 0: Sí, correcto.  

Speaker 1: El primer semestre, cuarenta, y en adelante, veinticinco.  Perfecto.  Para tener el beneficio de esa beca, aparte, claramente, mi desempeño durante ese primer semestre, te pregunto, ¿debo cumplir con algo en específico?  ¿Es bajo selección?  O, básicamente, por el tema de mi puntaje, ¿soy merecedor directamente?  

Speaker 0: Pues tendrías, primero que todo, tendrías que estar ya admitido en el programa y ya después postularte a la beca y ya.  No tienes que hacer nada más.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Ay, vale, ¿tú me podrías, no sé, mandar algún correito como pues para tener contacto y demás?  

Speaker 0: Claro que sí.  ¿Este número tiene WhatsApp?  Sí.  Ok, entonces ya mismo te envío la información a este número.  ¿Te parece bien?  

Speaker 1: Claro que sí.  

Speaker 0: Dale, que tengas un buen día.  

Speaker 1: Igualmente para ti.  Hasta luego.  