Speaker 0: Muy buenos días, con Erick Lancheros.  

Speaker 1: ¿Qué con él?  

Speaker 0: Habla con Andrés Gilosano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  ¿Cómo?  

Speaker 1: ¿Aló?  ¿Cómo?  

Speaker 0: ¿Aló?  ¿Me escucha?  Habla con Andrés Gilosano de la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Sí, cuéntame.  

Speaker 0: ¿Cómo ha estado?  Bueno, le cuento que... El motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Me gustaría variar que conoce la información del programa, que no presenta ninguna inquietud.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, conozco la información completa.  El inconveniente es que yo todavía no he terminado la carrera que estoy cursando y para eso debo ser ya profesional.  

Speaker 0: Es correcto.  ¿Y en qué fecha termina la carrera, señor Erickson?  

Speaker 1: Terminó el otro año.  

Speaker 0: Entiendo.  Bueno, ¿y desea ser contactado para el próximo periodo de la especialización?  

Speaker 1: Sí, por el próximo periodo, sí.  

Speaker 0: Bueno, señor, con muchísimo gusto.  Yo dejo registrados en el sistema para que lo contactemos cuando sea la oportunidad nuevamente.  Bueno.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Le agradezco mucho a usted haber atendido mi llamada y esperamos poder contar con su participación muy pronto.  

Speaker 1: Ok, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga un excelente día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  