Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de hablar con la señorita Angie Balcero.  

Speaker 1: Buenos días, sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Angie, te habla Cristian Lozano de la Universidad.  A ver, Ana Cali, ¿cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias por preguntarme.  Me alegra también que estás muy bien, señorita Angie.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas dudas e inquietudes.  

Speaker 1: Sí, a mí ya me enviaron la información por correo, pero resulta que va a ser un viaje, entonces ya no puedo tomarlo y tengo otros propósitos en este momento.  

Speaker 0: Ok, comprendo.  Esperamos entonces poder contar a futuro con tu participación dentro del programa.  

Speaker 1: Ok, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mi llamada.  Un excelente final de semana.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  