Speaker 2:  

Speaker 0: sí, muy buenos días.  me comunico con el señor Andrés Ruiz.  le habla Brigitte Osorio.  le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  sí señora El motivo de mi llamada, señor Andrés, es porque está interesado en el Diplomado de Derecho de Tránsito.  Queremos saber si continúa con ese interés.  

Speaker 1: No, por ahorita no lo he hablado, pues pongo para una nueva fecha.  

Speaker 0: ¿Cuál sería el motivo?  

Speaker 1: No, preocupaciones, entonces no me da y la verdad tocaría para hacerlo después de algo.  

Speaker 0: Ah, bueno, señor.  Entonces apenas tengamos una nueva apertura, le enviamos la información.  

Speaker 1: Vale, sí, muchas gracias por la llamada.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  Hasta luego.  