Speaker 0: Hola, buenos días.  Hola, Universidad Javeriana de Cali.  Hablo con Melanie.  

Speaker 1: Sí, buenos días.  

Speaker 0: Hola, mira, el motivo de mi llamada es pues primero felicitarte porque has sido admitida en el programa de artes visuales.  Y segundo, quería consultar contigo cómo vas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Pues ya pagué el semestre.  

Speaker 0: Vale, bueno, en ese caso pues aquí todavía no me registra el pago, entonces pues para ya mejor agilizar todos los procesos y ya que queden aquí en el sistema, el profesional Juan David Mera te va a enviar un mensajito y pues por ahí te puedes enviar el comprobante, ¿vale?  

Speaker 1: De hecho, te iba a preguntar algo.  

Speaker 0: Cuéntame.  

Speaker 1: Es que lo que pasa es, bueno, artes visuales pues es más barata que comunicación, ¿no?  Sí.  Y a mí me dijeron que el cambio de carrera no tenía ningún costo y que a pesar de la fecha no me iban a cobrar extra, o sea que me iban a cobrar normal, como si ingresara por primera vez y todo eso.  Pero resulta que me cobraron como un millón ochenta mil pesos de más de lo que vendría siendo el pago del semestre.  

Speaker 0: Vale, bueno, pues todos esos procesos de parte financiera debes hacerlo a través de facturación y tesorería para que en ese caso te hagan la devolución de ese millón que me estás comentando que se te cargó.  ¿Listo?  Entonces, pues en el mensaje que te envía Juan David, pues va a estar el correo para que puedas enviar ya pues como todas tus inquietudes.  ¿Listo?  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Vale, bueno, muchísimas gracias por atender la llamada y que tengas buen día.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  