Speaker 0: Hola, buenas tardes.  Buenas tardes.  ¿Sería tan amable con Valentina Patiños?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Valentina, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, sí señora, gracias a Dios.  

Speaker 0: Valentina, el motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en el Diploma en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual solicité información.  ¿Me indica es correcta?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Valentina, antes de continuar, ¿me indicas qué profesión tienes?  

Speaker 1: ¿Te indico qué?  

Speaker 0: ¿Qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Ah, psicóloga.  

Speaker 0: Vale, Valentina, mire, este diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre y estaría finalizando el dos de diciembre.  Se va a dar bajo modalidad cien por ciento en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total de este programa son ciento ochenta horas y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancelas hasta el quince de septiembre, estarás obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa te estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  La inversión la puedes cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito.  puedes hacer convenio o carta empresarial o también puedes financiar el valor del programa.  ¿Me indicarías si estarías interesada?  ¿Tienes algún tipo de duda o inquietud en la que te pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: No, no.  Solamente quería conocer la información y mirar si de pronto estaba a mi disponibilidad poderlo realizar.  Pero básicamente era eso.  

Speaker 0: ¿Estarías interesada en iniciar procesos?  

Speaker 1: No, no, no, tranquila.  Muchas gracias.  Solamente quería como recibir la información.  

Speaker 0: Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tenga feliz día.  Hasta luego.  