Speaker 1: Hola, hola, con Guillermo Alemán.  

Speaker 0: Sí.  De la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: ¿De qué?  

Speaker 0: De la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien.  

Speaker 0: Qué bueno, Guillermo Almoté, mi llamada es porque sabemos que está interesado en el programa de biología.  Quería validar si tiene alguna duda acerca del programa.  

Speaker 1: Me podría mandar la información al WhatsApp o al... o al correo, es que ahora estoy en el trabajo y no puedo estar hablando por teléfono.  

Speaker 0: gracias ok, dale, que estés bien, hasta luego.  