Speaker 0: Hola, buenos días.  Hablo de la Universidad Sabriana de Cali.  ¿Hablo con Juan Alvarado?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Hola, Juan.  Mira, el motivo de mi llamada es, pues, primero, felicitarte porque has sido admitido en el programa de arquitectura y, segundo, preguntarte cómo vas con el proceso de tu matrícula financiera.  

Speaker 1: Sí, estoy hablando con mi papá para llegar a realizar el pago.  

Speaker 0: ¿Con quién?  Perdón, no se te escucha muy bien.  

Speaker 1: Mis papás.  

Speaker 0: Ok.  Vale.  De casualidad, ¿sabes cómo la semana o el día en el que puedan realizar el pago para, pues, aquí notificarlo y no dejarlo ya como comprobante?  

Speaker 1: Ahorita no podría decirte porque mis papás salieron del tratamiento.  

Speaker 0: Vale, bueno, entonces en ese caso pues te estaremos llamando nuevamente durante esta semana para saber cómo vas con todo el proceso y pues que puedas enviar el comprobante de pago, ¿te parece?  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, bueno, gracias por atender la llama y que tengas buen día.  Hasta luego.  