Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenas tardes, me comunico con el señor Arturo Mercado.  

Speaker 1: Con él, sí señora.  

Speaker 0: Señor Arturo Leona Brigid Osorio, yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, sí señora.  

Speaker 0: Bueno señor, me alegra mucho el motivo de mi llamada, es porque usted está interesado en el Diploma de Derecho de Tránsito y queremos saber si usted continúa con este interés y si desea que le ampliemos la información.  

Speaker 1: Me puedes regalar a mi correo la información o a mi número celular.  Ahí te lo meto y te quedo muy agradecido.  

Speaker 0: Bueno, señor.  Ya le envío la información a este mismo número de celular.  

Speaker 1: Muy amable de Dios.  Muy formado.  

Speaker 0: Y por ese mismo medio cualquier duda o inquietud me la puede hacer saber.  

Speaker 1: Muy, muy, muy formado, Dios.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  

Speaker 1: Que estén muy bien, señora.  