Speaker 1: Hola, buenas.  

Speaker 0: Buenos días, hablo con Danilo Rojas.  

Speaker 1: Sí, señor, con él, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: Hola, Danilo, ¿cómo estás?  Hablas con David Sinisterra de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Disculpa, ¿con quién?  

Speaker 0: Con David Sinisterra de la Javeriana Cali.  

Speaker 1: Sí, señor, sí, señor.  

Speaker 0: ¿Qué más, Danilo?  ¿Cómo estás?  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho escuchar eso.  Danilo, mira, el motivo de mi llamada es porque estaba revisando aquí en el sistema y me registra que estabas interesado en el programa de enfermería para el periodo dos mil veintitrés uno y solicitaste que aplazáramos tu proceso.  Quería confirmar si en el momento todavía estás interesado.  

Speaker 1: Sí, estoy interesado, pero en el momento no puedo.  

Speaker 0: Listo.  Me gustaría que dejara aquí registrado para que nos contactáramos nuevamente para el primer periodo del próximo año, el dos mil veinticuatro uno.  

Speaker 1: Sí, señor, me encantaría.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, entonces yo voy a dejarlo aquí registrado.  ¿Te molestaría comentarme cuál es el motivo por el cual no puedes ingresar en este momento?  

Speaker 1: En este momento no puedo ingresar porque voy a salir del país.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, entonces yo lo voy a dejar aquí registrado y ya nos contactaremos nuevamente a finales de este año, más o menos, para comenzar con tu proceso formal de inscripción.  

Speaker 1: Perfecto, muchas gracias.  

Speaker 0: Listo, con todo gusto, Danilo.  Que tengas un excelente día.  Hasta luego.  