Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Habla con la señorita Kenny?  

Speaker 1: Sí, habla con Kenny.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios y usted.  

Speaker 0: Muy bien también, gracias a Dios.  Señorita Kenny, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College y es para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: Pues no conozco bien la información.  

Speaker 0: Ok, listo.  Te hago una pregunta.  ¿Tú en qué grado estás?  Once.  

Speaker 1: Este año debí hacer el término.  Estoy estudiando once.  

Speaker 0: Ok.  ¿Y de pronto qué carrera has pensado tomar?  

Speaker 1: Administración de empresa.  

Speaker 0: Ok, listo.  Te preguntaba las siguientes preguntas.  ¿Por qué la redundancia?  ¿Por qué?  Porque básicamente Javeriana College es para personas que estén finalizando su grado escolar, su grado de bachiller.  Y también porque no aplica para el área de la salud.  Entonces, si cumples con los requisitos, te comento lo siguiente.  Javeriana College es un semestre cero, donde vas a cursar unas asignaturas de la carrera que tú quieres.  En este caso, Administración de Empresas.  si tú tienes un buen puntaje en el ICFES y tienes el puntaje para esta carrera, si tienes, si pasas la entrevista con el director del programa y si tienes buenas notas para este semestre cero, básicamente podrás ir al primer semestre y digamos si en administración de empresas veías cinco materias en primer semestre, es un ejemplo, como ya viste en el semestre cero, tres a dos materias de esta carrera, básicamente ya para primer semestre se homologas.  Te quedarías viendo solamente dos materias, ¿me entiendes hasta ahí?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Aparte de eso, vas a ver otros cursos como orabilidad, escritura, entre otros más.  Y, pues, básicamente podrás utilizar las áreas de bienestar, las áreas deportivas, religiosas y culturales de la universidad.  Entonces, se las trata como si fueras una estudiante de primer semestre.  Y finalmente, el costo de este Javeriana College es de cinco millones seiscientos ochenta y cuatro mil pesos.  ¿Estarías interesada en participar?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Ok, ¿tú me podrías decir el motivo del por qué no?  

Speaker 1: Porque pues no tengo la plata.  

Speaker 0: Ok, listo.  De todas formas, muchas gracias por el interés en la Javeriana.  Hasta luego, que esté muy bien.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  