Speaker 0:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Te hablo de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Hablo con José Alejandro?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Hola, José.  

Speaker 0: Mira, el motivo de mi llamada es pues primero felicitarte por haber sido admitido en la carrera de arquitectura, pues ya que estás en transferencia.  Y la otra es que….  Pues confirmando con todos tus documentos, en la plataforma aquí sale que todavía no has pasado tu comprobante de pago de matrícula.  Quería consultar contigo si ya la tenías o necesitabas un tiempo para poder gestionar aquí.  

Speaker 1: No, tengo que gestionar primero la otra semana con el licenciado porque también tengo que hacer un traspaso a la universidad y ahí sí ya.  pues, eso es lo normal.  

Speaker 0: Listo.  Entonces voy a dejar aquí en los comentarios que pues estás haciendo tu proceso con ICETEX para poder terminar con el traspaso de la universidad.  De todas maneras, pues el profesional Juan David Mera te envió un mensajito para que por medio de ese correo le adjuntes los documentos conforme vayas recopilándolos, ¿vale?  

Speaker 1: Ok, claro.  Vale, bueno.  

Speaker 0: Muchas gracias y hasta luego.  