Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Sería tan amable, por favor, con Estefanía Reyes.  

Speaker 1: Sí, ¿con ella hablas?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Estefanía, me estoy contactando contigo.  Porque queremos validar si te encuentras interesada aún en el curso de preparación para el examen de TOEFL.  Inicia el veintidós de agosto.  Las sesiones se darán en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Entonces quería saber si aún mantienes el interés en tomar el curso.  

Speaker 1: No, la verdad no, porque pues como que aún no defino si el TOEFL o el IELTS, entonces pues no quiero como pues perder el tiempo con uno y que luego resulte necesitando más en la vida.  

Speaker 0: Vale, Estefania.  Igual pues también nosotros contamos con el curso del IELTS.  Por si deseas información, pues también te podríamos ayudar en ese proceso.  Entonces, pues no sé si me indicas de pronto también estés interesada.  

Speaker 1: Sí, yo vi que también lo tenían disponible, pero también vi que estaban como para fechas más lejanas, entonces pues la verdad voy a esperar un poco.  

Speaker 0: Vale, me indica si eres tan amable y estaría interesada de pronto en que te contactáramos nuevamente pues para notificarte las fechas para sea el IELTS o el TOEFL.  

Speaker 1: No, realmente no, cuando yo me encuentre interesada pues buscaré nuevamente.  

Speaker 0: Listo, vale, Estefanía, muchísimas gracias entonces por atender mi llamada, que tengas feliz día.  Hasta luego.  