Speaker 0: ¿Universidad Jaeriana de Cali?  ¿Hablas con Luis Carlos?  ¿Con quién tengo el gusto?  ¿Universidad Jaeriana?  ¿Hablas con Luis Carlos?  ¿Con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Hola, Luis Carlos.  Buenos días.  Hola, soy Cristina Sarmiento.  ¿Cómo estás?  

Speaker 0: Bien, gracias a Dios.  ¿Y usted?  

Speaker 1: Bien.  Luis Carlos, dame un favor.  Necesito escribirme.  Quiero escribirme en el seminario de Excel avanzado que usted va a dictar, creo que en agosto, los primeros días de agosto.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: De forma online.  

Speaker 0: Ok, y sabes ya...  

Speaker 1: Yo tengo un inconveniente, es que me inscribí en la Javeriana acá a Bogotá, yo soy de Bogotá, pero resulta que ellos pospusieron el curso hasta el veinticinco de agosto, que es ya, me crucé con el MBA que estoy haciendo exactamente en el mismo horario.  Entonces lo que hace la Javeriana en Bogotá es devolverme dinero, sí, ellos me confirmaron ayer, porque es que el curso comenzaba ayer.  Y pues creo que como era presencial, no llenaron el cupo y no pudieron hacerlo.  Lo aplazaron para el veinticinco de agosto.  Pero entonces no, no me cruzan, me cruzan exactamente con el ADR y no puedo hacerlo.  Entonces pues la idea es que ellos me devuelvan el dinero.  Pero yo estoy revisando en la página de ustedes ahí de la Universidad de Jalisco de Cali y efectivamente encontré que ustedes van a dictar una horita online de agosto a septiembre en horario de martes y jueves.  Ese sí me sirve a mí.  

Speaker 0: Ok, listo, eso te iba a decir que si de pronto sí conoces la información, porque de pronto como me lo están manifestando que no se te cruce y este va hasta septiembre, básicamente hasta el siete de septiembre, para que lo tengas en cuenta.  

Speaker 1: No, es que me sirve, claro, es que yo voy a estudiar exactamente el mismo horario que ha planteado la Javeriana, que era los viernes de seis a nueve y los sábados de ocho a doce.  Y yo tengo exactamente el mismo horario, pues el sábado de ocho a una cuando la envía y que todo se cruzó.  Entonces, pues, nada, pues, ellos me dijeron que, pues, me devolvieran el dinero, porque, pues, como te digo, por falta de cupos, o sea, no se llenaron, no se llenaron el cupo, no pudieron hacerlo presencial.  Listo.  Pues, con esto sí me sirve, porque si no me cruzan, no se me cruzan los horarios.  

Speaker 0: Listo, señorita Cristina, déjame un momento, entonces, yo lo voy a, yo la voy a agregar al WhatsApp, un momentico, tú por ese número tienes WhatsApp, ¿cierto?  

Speaker 1: Ese es mi número, o sea, regresa, es tres once.  Sí.  Cuatro setenta y siete, noventa y diez.  

Speaker 0: Noventa y diez, exacto.  Dame un momento, ya te saludo por ahí.  Hola.  Te puse, hola, señorita Cristina, hablas con Luis.  ¿Qué voy a hacer yo?  Voy a tomarte, primero me verificas que te llegó el mensaje.  

Speaker 1: Sí, ya llegó.  

Speaker 0: Listo.  Segundo, voy a tomarte unos datos o déjame ver qué tantos datos tuyos tengo.  Dame un momento.  

Speaker 1: Es el que no me puede escribir.  Es que el formulario genera un error.  Por eso decía que tenía que contactarme con ustedes porque no intenté hacer dos veces y se generó un error.  

Speaker 0: Ok, dale.  Pues por aquí veo que todavía no estás registrada, no tenemos ningún dato tuyo, entonces ¿qué es lo que voy a hacer?  Voy a pedirte los datos por aquí y te los voy a reenviar por WhatsApp para que me confirmes si todo quedó bien, ¿ok?  O ya me dirás si tú quieres de pronto que yo mejor te envíe los datos que necesito y tú los llenas por ahí por WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, si quieres me los envíes por WhatsApp y yo te los dirige.  

Speaker 0: ¿Te parece mejor?  Listo, dale, entonces ya te los envío en un momentico y quedamos en eso.  Después de eso yo genero el recibo y cuando genere el recibo te lo envío para que lo pagues.  

Speaker 1: Para pagarlo por PC, ¿cierto?  

Speaker 0: Exacto.  Si tú quieres lo puedes pagar o por medios virtuales o presenciales.  Yo ahí te voy indicando cómo.  

Speaker 1: Igual, no menos que es el mismo proceso de inscripción con la otra, con Jarena, porque tenía lo mismo.  Pues simplemente ellos me mandaron el link y yo hice el pago por PC.  

Speaker 0: Exacto, eso mismo.  

Speaker 1: ¿Qué precio tiene?  Creo que lo que leí era que había, tenía un precio... Era un pronto pago, ¿cierto?  

Speaker 0: Exactamente, son seiscientos treinta mil pesos, pero si lo pagas hasta el veintiséis de julio, te quedaría en quinientos sesenta y siete mil, novecientos treinta y un mil pesos.  Te hago una pregunta, ¿de pronto eres egresada de aquí a la Javeriana?  No, no, yo no estoy egresada de la Javeriana, no.  Ok, listo.  ¿Y el MBA lo estás estudiando de pronto aquí o en otra universidad?  

Speaker 1: No, es que imagínense que lo iba a hacer en la Javeriana, pero es que no me cruzan los horarios.  Yo trabajo en Bogotá, fuera de la ciudad, digamos.  Trabajo en Madrid.  Entonces, yo estoy revisando el tema del MBA en la Javeriana y toca estudiar miércoles, jueves, viernes y sábado el primer año.  El segundo año ya los horarios cambian.  Y cuando yo estoy revisando con la persona que atendió acá en la Javeriana, efectivamente me comentan que el primer año sí es obligatorio la asistencia.  Sí.  Claro.  Y lo preguntaba de pronto era porque si de pronto...  

Speaker 0: Si de pronto estudiabas o eras egresada, podrías tener un descuento adicional, pero pues como no estudias aquí o eres egresada, entonces pues básicamente solamente te quedaría con el descuento del pronto pago, a menos que, pues te digo, si así lo prefieres, si de pronto tienes dos personas más de tu misma empresa y la empresa les paga el diploma, el seminario que pena, sería un quince por ciento de descuento, no un diez de pronto pago, sino un quince por ciento de descuento.  ¿De pronto existe esa posibilidad, te pregunto?  ¿O definitivamente lo vas a tomar solo?  

Speaker 1: Sí, yo tendría que, pues sí, yo soy la jefa de compras y comercio, pero de pronto yo voy a hablar con las empresas y voy a pagarle a las personas que trabajan conmigo para que tenga el quince por ciento de descuento.  Porque el que iba a dar la javeriana ahorita acá en Bogotá era de más horas, era de cuarenta y nueve horas.  Aunque yo estoy mirando el programa y es muy similar al de lo que ustedes tienen.  Lo que pasó, lo que vi era que la javeriana acá en Bogotá si va a comenzar como hacer primero una nivelación, pero en el currículo del seminario, creo que ahí ustedes no comienzan con nivelación, simplemente ya asumen que están tomando eso, pues se inscriben para el panel.  Creo que también hay que diligenciar como un formato, ¿no?  Un formulario para ver en qué nivel de Excel está uno, ¿no?  

Speaker 0: No, no necesariamente.  O sea, como es un nivel intermedio avanzado, pues se supone que deberían saber pues lo básico como que son las celdas, las filas, sí, lo que se maneja normalmente.  Entonces, pues básicamente se supone que ya deberían saber eso, lo más primordial, y ya comienza no con nivelación ni con formulario ni nada, sino que se comienza a dar la clase desde el primer módulo como tal.  

Speaker 1: Sí, porque yo estoy revisando, pues, sí, esa era como la diferencia entre la Javeriana acá a Bogotá y la Javeriana en Cali.  Porque si ellos comenzaron con un proceso de migración, y me imagino que el plan de migración podría tomar, yo creo que unos diez o doce horas, y es lo que hace la diferencia entre las treinta y las cuarenta y media horas.  

Speaker 0: Claro, exactamente.  Eso es como la diferencia.  

Speaker 1: ¿Eso es bueno?  Una pregunta.  

Speaker 0: ¿Es bueno?  

Speaker 1: Pues, básicamente... De las harinas son buenos.  

Speaker 0: Sí, básicamente, vas a ver todo lo que es con base a fórmulas, el uso de fórmulas avanzadas, eh... Tablas dinámicas avanzadas, gráficos, hay gráficos también, ¿cierto?  Sí, también, o sea, primero también te van a enseñar cómo asegurar los libros, también tablas de datos, consolidación de datos, filtros avanzados.  Hay una parte, hay un módulo que ya es tabla de datos, tablas dinámicas y análisis de datos que también les van a enseñar.  Y a lo último, en el último módulo, ya también les van a dar como una pequeña introducción a la programación de macros.  Y los lenguajes de macros y todo eso.  Entonces, para que lo tengas en cuenta.  

Speaker 1: Es que digamos que yo lo que es interesante, porque vine de Excel, es bueno, les puedo decir lo que quiero.  Mira, es un tema sobre todo los dashboards.  Cuando decimos el curso de Power BI, ya lo conocemos, pero el tema de Power BI es que tienes que saber mucho programación.  

Speaker 0: Exactamente.  

Speaker 1: Ya hicimos ese tema y pues con un profesor muy bueno y nos ayudó con muchos, digamos con los presentes en el Power BI, pero el problema es que cuando tú quieres algo nuevo, Entonces, si no conoces muy bien la programación, te quedas ahí, ¿no?  Porque es un lenguaje macro.  Entonces, como es un lenguaje DAX, al final, si tú no sabes formular bien a través de la programación, puede ser que la fórmula es más fácil en Excel, en algunos casos.  Entonces, por eso sí queremos hacerlo así.  Ah, listo.  Sí.  Entonces, mándame la información por WhatsApp.  Yo me escribo.  Y es del siete de agosto al siete de septiembre, ¿cierto?  

Speaker 0: Ya te digo, dame un momentico por favor, del ocho de agosto, del ocho de agosto al siete de septiembre.  

Speaker 1: Ah, del ocho de agosto.  

Speaker 0: Aunque ahorita que me tocas el tema de Power BI, señorita Cristina, también, pues si de pronto te interesa, nosotros tenemos uno que comienza ahorita en julio de Power BI.  Ah, no, ya me informan que no hay cupos, qué pena.  Sí, me informan que no hay cupos.  Sí, había uno.  

Speaker 1: ¿Qué tiempo tenía ese?  

Speaker 0: Comenzaba el diez de julio y finalizaba el diecisiete de agosto.  

Speaker 1: Y ese, ¿qué costo tenía?  

Speaker 0: Tenía un costo, como es un seminario también, tenía un costo de ochocientos cinco mil pesos.  

Speaker 1: Bueno, no sabía, que no, no es importante, yo te puedo dar mi correo electrónico para que ustedes me manden información, sobre todo que yo como también busco cursos para el equipo con el que yo trabajo, entonces es bueno para tenerlos con ellos.  

Speaker 0: ¿Y ustedes de pronto qué, cuántas, cuántas personas son, o sea, en el equipo?  

Speaker 1: Nosotros somos de trabajo para una compañía multinacional que somos doscientos empleados normalmente.  Por ejemplo, ese Power BI, nosotros ya lo estamos buscando a nivel natal.  Entonces, si sería, por ejemplo, bueno, que ustedes nos pasaran, si esto les interesa, yo te doy mi contacto para que tú tomes mis datos.  y si hacen un curso de Power BI, porque lo van a tomar México y Costa Rica, creo que es a nivel virtual a través de acá de Colombia, porque nosotros nos vamos bien con ese curso.  Pero si ustedes lo hacen, pues sería buenísimo, porque lo hacen las arianas.  

Speaker 0: Eso te iba a decir, o sea, si de pronto ustedes son varias personas, son alrededor de, no sé, más de quince personas, y lo quieren hacer ustedes con nosotros, nosotros les podemos dar la facilidad de que se haga un curso cerrado, y básicamente, pues como ya me estás diciendo que sí son varias personas, el curso sería simplemente y netamente para ustedes, no vendría siendo ningún externo, Y con base a eso también se les puede también asegurar un descuento más, un poco más alto.  Y aparte de eso, si ustedes quieren enfatizar en un tema en específico de Power BI, también se puede hacer, ya sea, no sé, preparación de lenguaje, de lo que me decías, del tipo de lenguaje que se maneja.  

Speaker 1: Porque yo te quería hacer entonces una pregunta viendo eso.  Por ejemplo, yo tengo el, por ejemplo, el... Lo que iba a dictar la Javeriana, que eran cuarenta y nueve horas, nos gustaba bastante.  Es más, yo ya tenía tres personas más que iban a hacer ese curso conmigo, ¿sí?  Y no todas son de la empresa, sino amigas mías que sí están interesadas.  Pero es que, no sé, un pleno ahí como con la Javeriana de comunicación, porque cuando yo pagué el curso, dijeron que ya se estaban cerrando los cupos.  Fueron a escribir dos amigas mías más y no pudieron hacerlo.  Que porque no había cupos y ellos dijeron que era que lo habían aplazado porque no había llenado.  Entonces creo que hubo un tema ahí como de comunicación.  porque nosotros, por ejemplo, cuatro o cinco personas sí lo podríamos hacer y nosotros, pues no sé, ustedes nos colocan un profesor, nos dicen cuánto nos cobran y nosotros lo pagamos, que sea solamente para nosotros.  

Speaker 0: Para ustedes, cuatro me dijeron, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, cuatro o cinco personas, sí, porque yo ya tengo más o menos, son como cuatro personas las que quieren hacer este curso.  Es que vamos a hacer como un tema acá de dashboard acá en la empresa, entonces queremos comenzar a mirar eso y pues digamos que nos digan No, tres, cuatro, para nosotros los conseguimos y que nos den el, se cuadren a los horarios, pues simplemente nosotros lo haremos por la tarde, así como ustedes han mandado para nosotros por la tarde, así que nosotros podemos todos adecuarnos a ese horario.  Entonces, por ejemplo, ¿cuántos nos coordinan a las averianas para hacer esto?  

Speaker 0: Pero este que me dices es el de Excel, ¿no?  No el de Power BI, el de Excel.  

Speaker 1: Sí, el de Excel, el de Power BI.  El de Power BI sí.  toca que me envíes cuál es el itinerario, el programa que ustedes tienen.  Y yo lo paso a la jefe de la TAM de compras porque ella me pidió que haga el contacto.  Entonces, yo le digo que tengamos eso y ellos sí pueden porque van a ser varias personas.  Va a estar, creo que es una parte de Platán y otra parte de Europa, pero Europa es un país que habla en español.  Aunque creo que ustedes conocen el problema del idioma porque ustedes ya manejan profesores de habla inglés, ¿no?  

Speaker 0: Exactamente.  Lo que pasa es con, a ver, vamos por partes.  Lo que pasa con el curso que me dices de cuatro o cinco personas de Excel... Se podría, pero lo veo un poco complicado.  ¿Por qué?  Porque básicamente el profesor pide como unos requisitos y además los costos de logística, como cuadrar las salas, o sea, sé que es virtual, pero cuadrar las salas de lo virtual, eso tiene un costo como para que uno esté tanto tiempo en la sala.  Igualmente los costos de operación y todo eso son un poco altos.  Entonces, si de pronto se va a hacer para cuatro o cinco personas, el costo en cuanto a eso se les aumentaría.  Por eso es que se busca que siempre sean más de doce o quince personas, porque eso es como el suplemento de que entre más personas, más dinero van a recaudar para cubrir esos costos de logística, de producción, etcétera, etcétera.  Yo diría, ¿se puede para las cuatro personas, cinco personas?  Sí, pero el valor les va a ser un poco mucho más alto.  Y además también depende del profesor, que el profesor sí quiera como que centralizarse en ustedes y que aparte de eso, pues desde los temas, si van a ser temas muy específicos o si de pronto van a ser alinearse con lo que ya está en la página, lo que tú ya viste en la página, los temas que te mencioné ahorita.  Entonces, pues eso se tendría que hablar con la coordinadora del curso.  A ver, ¿qué nos dice?  Que vuelvo y digo, ya se ha intentado con otras personas, me ha dicho la respuesta que es muy complicado, pero se puede intentar hacer.  Ya por el otra parte, por lo del Power BI, pues entonces, eso como ya son más personas, muchísimas más personas, entonces ya es como lo te digo, o sea, se cubren los costos logísticos de los que te estoy hablando, costos de producción, etcétera, etcétera.  Entonces, eso sí ya quedaría con un costo dependiendo, además, lo que les decía, se puede hacer hasta un descuento un poco mayor.  entonces pues nada eso es como lo que te puedo decir por el momento ya que tú me digas no definitivamente nosotros cuatro o cinco lo vamos a tomar con las personas externas que se unan en ese momento porque como te digo comienzan agosto.  entonces pues ya sería distinto y pues ya la opción la tomarían ustedes.  pero entonces si me dirías por ahí o sea te puede hacer la prescripción pero entonces si me podrías decir básicamente cuál de las dos opciones tomarías  

Speaker 1: Bueno, digamos que por ahora, entonces, si quieres, creamos en este, porque si el otro, como tú dices, es un poco más complejo, pues, entonces, prefiero esperar, ¿sí?  Hagamos con este y más bien si yo, muy bien, cuando terminemos el curso y yo veo que hay alguien más que quiera tomarlo, pues, entonces, para que no sea más complejo.  Y regálame la información, te la voy a enviar y yo te lo envío a la jefe natal de compras, que ella sí me pidió esa información.  Ajá.  

Speaker 0: Ok, listo.  Entonces, déjame, yo te hago la cotización.  

Speaker 1: Bueno, por favor, anota mi correo corporativo.  

Speaker 0: Dale.  O, pues, ahí mismo cuando yo te pida los datos, cuando yo te pida los datos por WhatsApp, tú me lo mandas, ¿te parece?  Porque ahí yo te pido el correo.  Ahí de todas formas yo te pido el correo.  

Speaker 1: Yo te voy a, el curso de Excel lo voy a pagar por mi lado, ¿sí?  Porque con la empresa no lo va.  Y, pero el de Power BI sí lo pagaría la empresa porque ese ya lo pagó para Colombia la empresa.  Entonces, el de Excel sí los hago, te va a dar mi correo personal porque nos sale de mis recursos y el otro sí lo pagaría totalmente la tasa.  

Speaker 0: Listo, listo.  Dale, entonces ya quedamos en eso.  Bueno, pues señorita Cristina, hasta luego, que estés muy bien.  Ya te escribo por WhatsApp.  

Speaker 1: Mil gracias, que estés muy bien.  Hasta luego.  