Speaker 0: Hola, buenas tardes.  

Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Me comunico con el señor Fabián Enrique.  

Speaker 1: Sí, señorita, con él habla.  

Speaker 0: Un gusto, le saluda Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo me le va?  

Speaker 1: Muy bien, señorita, dígame.  

Speaker 0: Me estoy comunicando, señor Fabián, para informarle lo siguiente, es que desde el área de facturación me indican que ya la empresa como tal puede realizar el pago y Sería compartirle para que así se genere la factura electrónica.  Sería para enviarle a su correo, como toda la información, es por medio de una cuenta Bancolombia para que puedan ya realizar el pago.  

Speaker 1: ¿Puedes incluir en ese correo la factura electrónica?  

Speaker 0: No, precisamente ellos indican que primero debes realizar el pago y luego se les envía la factura electrónica.  

Speaker 1: No, porque sería un anticipo al proveedor entonces y no se puede hacer así.  Porque si quedamos de que si era una factura, si era el tema por el tema empresarial, en eso quedaron, de que iban a generar la factura para que la empresa posteriormente a eso, realizara el pago.  Si me generan la factura ya, le confirmaría el pago el día siguiente.  Por muy tardar.  

Speaker 0: Ok.  Bueno, en ese caso voy a informar entonces en el área de facturación y ya dependiendo de lo que ellos me informen, les estaré comentando.  Bueno, ¿le podría escribir por WhatsApp en caso tal?  

Speaker 1: Claro que sí.  Si confirma, no sé, sería que me envíe la certificación o el link de pago, incluyendo la factura, para así saber qué es lo que vamos a pagar.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, señor.  Ok.  

Speaker 1: Bueno, señora.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  

Speaker 1: Gracias, muy amable.  