Speaker 1: Qué pena contigo, no sé qué pasa con la red que está como, que se cae.  No te preocupes.  

Speaker 0: Mildred, te quería confirmar, bueno, te quería preguntar, ¿eres administradora de negocios de qué universidad, perdón?  

Speaker 1: De Wikindio.  

Speaker 0: Ok, vale.  ¿Cuánto tiempo tienes de experiencia laboral, Mildred?  

Speaker 1: Tengo más de veinte años.  

Speaker 0: Ok, ¿y qué tal estás con el idioma inglés, Mildred?  

Speaker 1: Ay, no, perverso, tengo que hacer inglés.  

Speaker 0: Yo creo que es la prioridad.  Bueno, mira, sí, porque te hago la pregunta, Mildred, porque nosotros para cada programa manejamos un perfil que hay que cumplir.  Y por ejemplo, con esta maestría que te llamó la atención, tienes que tener un manejo funcional del idioma inglés, Mildred.  Es decir, tienes que tener como mínimo un nivel intermedio del idioma.  ¿Por qué, Mildred?  Porque durante tu maestría... Primero que todo, se te van a hacer unas pruebas diagnósticas, ¿sí?  Para el nivel.  Y segundo, vas a tener clases con ciertos docentes, los cuales te van a dar material de aprendizaje en el idioma, ¿sí?  Y ahí es donde tú tienes que tener toda esa capacidad para apropiarte de todos esos materiales que los docentes te van a brindar.  ¿Sí me voy a entender?  Este programa de la maestría en Mercado de Domínguez, nosotros lo estamos dictando cien por ciento de manera presencial acá en la ciudad de Cali, en nuestra sede principal.  Aunque las clases las tendría los días jueves, viernes y sábados, estos tres días durante toda la jornada.  Es decir, estudiarías de ocho a doce y luego vuelves de dos a seis de la tarde, pero las clases van a ser una vez al mes.  Es decir, son estos tres días.  No, pero no puedo.  

Speaker 1: Tengo que trabajar.  

Speaker 0: Y teniendo en cuenta, Mildred, que es una vez al mes, ¿consigas que te sigue quedando complejo por el tema laboral?  

Speaker 1: Claro, porque son tres días por fuera prácticamente.  

Speaker 0: Ok, sí, Mildred.  Esos son los horarios que tenemos preestablecidos como tal para este programa.  Igualmente, vamos a hacer lo siguiente.  Ya mismo, tanto al correo electrónico como a tu línea de WhatsApp, yo te voy a enviar una información adicional, Mildred, para que por favor la verifiques de manera detallada.  Perfecto.  Recomendación, Mildred, por favor validar los enlaces que te voy a enviar desde un computador, porque si los abres desde el celular no te mostrará la información completa.  Ahí vas a poder ver el plan de estudios, perfil de los docentes, perfil del egresado, información de las décadas, del tema de financiación y demás.  Valida.  Y más bien, si te llega a generar alguna duda, nos estaremos comunicando nuevamente, Mildred, para solucionarla.  

Speaker 1: Claro que sí.  Vale, perfecto.  Te agradezco mucho por la ayuda, el apoyo, la comunicación.  Y me parece que es el paso a seguir.  Entonces, envíamelos la información y ya me estaré contactando contigo de manera oportuna cuando valido todo el tema.  ¿Listo?  

Speaker 0: Dale, Mildred.  Ya mismo te envío toda la información y que estés súper atento.  Que tengas un excelente día.  

Speaker 1: Igual para ti.  Un abrazo.  Cuídate mucho.  