Speaker 0: Muy buenos días, hola Sebastián, ¿cómo le podemos ayudar?  Hola, buenos días.  Universidad Javeriana Cali, buenos días, ¿cómo le podemos ayudar?  

Speaker 1: Mira, es que lo que pasa es que yo estoy haciendo el proceso de, bueno, de matrícula para enfermería.  Pero, pues yo hice el proceso para financiar y me llegó y un correo diciendo que no lo aceptaban por el Montaje del crédito del deudor.  

Speaker 0: Del co-deudor, perdón.  Ok, pero estás en proceso de financiación.  Sí.  Ah, ok.  Pero entonces, ¿me dices que te la rechazaron?  

Speaker 1: Sí, y también estoy en proceso de la veja, creemos, pero no me han dado respuesta.  

Speaker 0: Ok, mira, para el proceso de financiación tienes que hacer el trámite nuevamente si te la rechazaron con los co-deudores que pusiste.  ¿Sí?  Lo que sucede es que este proceso lo tenemos que aliar con la oficina de financiero y ellos no están teniendo atención de manera telefónica.  Entonces, ¿qué es lo que vamos a hacer?  Yo aquí a manera interna voy a escalar un caso, ¿sí?  Para que sean ellos quienes te contacten y te ayuden, pues, con el proceso.  ¿Listo?  Entonces, ven.  Regálame, por favor, tu documento de identidad.  

Speaker 1: ¿Un millón?  Sí.  ¿Ciento trece?  

Speaker 0: Sí.  ¿Nueve noventa?  Sí.  

Speaker 1: Cero ochenta y ocho.  

Speaker 0: Listo, Ingrid.  ¿Valentina Angulo?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo, Ingrid.  ¿Está haciendo el proceso directamente con la universidad o con ICETEX?  

Speaker 1: Con la universidad.  

Speaker 0: Listo, Valentina.  Permítame un momento, por favor.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Valentina pregunta, ¿es primera vez que va a hacer el trámite con ellos o es una renovación?  

Speaker 1: No, es primera vez.  

Speaker 0: Ok, Lizo, permíteme.  Listo, mira qué manera intervalentina te hice el trámite.  Ellos se van a poner en contacto contigo vía telefónica cuando resuelvan este caso.  Pero eso ya sería a partir del lunes, por lo que ellos trabajan en orden de llegada y trabajan hoy hasta las doce del mediodía.  Vale.  Listo, entonces para que estés pendiente, Valentina, a partir del lunes ellos te contactarán y te ayudarán en el proceso.  ¿Vale?  Vale.  

Speaker 1: ¿Y sobre la beca?  

Speaker 0: Pues mira, eso ya es con la oficina de gestión estudiantil.  Debes escribir al correo electrónico becas pregrado.  Es como anotar, becas pregrado y el arroba, arroba jabriana cali punto edu punto co.  Ellos, pues, por ser área de gestión estudiantil, te ayudarán con el tema de la beca de creemos.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Listo?  Dale, con todo el gusto.  Buen día.  