Speaker 2: Buenos días.  Hola, buenos días.  Sería tan amable.  

Speaker 1: ¿Con Wilder?  Hablo con Wilder.  

Speaker 2: Habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: ¿Cómo?  Qué pena, no lo estoy escuchando muy bien.  

Speaker 0: Es que estoy en un diplomado, no puedo hablar.  

Speaker 1: ¿Me indicaría usted solicita información del diplomado en Derecho de Tránsito?  

Speaker 0: No lo puedo informar.  Es que yo estoy en un diplomado.  Sí.  

Speaker 1: Por eso usted solicitó información, es para hacerle el envío de la misma, de lo contrario no volverlo a contactar.  En dado caso, le envío la información a su correo electrónico y a su WhatsApp.  

Speaker 2: Muchísimas gracias, que tenga un feliz día.  Hasta luego.  