Speaker 0: Aló, buenos días.  Buenos días, hablo con Jenny Boada.  

Speaker 1: Señora.  

Speaker 0: Habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Jenny me comunicó con usted para validar su interés en el Diplomado en Derecho de Tránsito, del cual solicitó información anteriormente.  ¿Me indica es correcto?  

Speaker 1: No, yo estaba interesada en otro.  

Speaker 0: Listo, sí señora, me confirma nuevamente, ¿no está interesada en el Diploma de Derecho de Tránsito?  

Speaker 1: ¿Cuándo inició?  

Speaker 0: Estaría para iniciar el dieciocho de agosto.  

Speaker 1: ¿Y qué duración tiene?  ¿Qué duración tiene?  

Speaker 0: Tiene una duración de ciento veinte horas, se va a dar bajo modalidad en línea viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Me indica nuevamente, ¿estaría interesada?  Sí.  Qué pena, no la escuché.  ¿Me puede repetir nuevamente?  

Speaker 1: ¿De dónde es que me está llamando?  

Speaker 0: De la Universidad Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Sí, sí, estoy interesada en la información.  

Speaker 0: Listo, le comento, el valor de la inversión para este programa es de dos millones seiscientos cincuenta mil pesos, se lo puede cancelar con efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, puede hacer convenio empresarial o también puede financiar el valor de este programa.  Este programa estaría yendo hasta el cuatro de noviembre, en dado caso de que, pues, desea iniciar proceso de inscripción, me indica para validar entonces sus datos e iniciar a diligenciar su formulario.  

Speaker 1: ¿El diplomado me recuerda cuáles son las horas?  ¿Ciento qué?  

Speaker 0: Ciento veinte horas.  

Speaker 1: Ciento veinte horas.  Y es mobile, virtual, ¿no?  

Speaker 0: En línea.  

Speaker 1: ¿Le doy mi correo?  

Speaker 0: Me permite un momento.  Vamos a validar la información que usted suministró.  El correo que tenemos registrado es Jenny con doble N, ambas con Y, boada ochenta arroba gmail punto com.  ¿Es correcto?  

Speaker 1: Sí, sí es correcto.  

Speaker 0: Listo, me indica, ¿le podría enviar la información también a su línea de WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, está bien.  

Speaker 0: ¿Podría validar si es el mismo número al cual le estoy marcando en este momento?  

Speaker 1: Sí, es el mismo.  

Speaker 0: Sí, señora.  ¿De pronto algo más en lo que le pueda colaborar en este momento?  No.  

Speaker 1: No, está bien, está muy bien.  

Speaker 0: ¿Indicaría en qué momento le podría marcar nuevamente para confirmar si desea o no continuar con el proceso?  

Speaker 1: Si es en la tarde, por ahí tipo cinco y media, está bien.  

Speaker 0: Listo, señora.  Muchísimas gracias por atenderme y llamar.  Entonces, que tenga feliz día.  Hasta luego.  