Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días, sería tan amable.  ¿Vale González?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  

Speaker 0: ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, ¿a quién estás buscando, perdón?  

Speaker 0: Vale González.  

Speaker 1: Ah, sí, con ella.  

Speaker 0: Vale, mira, te estoy llamando porque queremos validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de TOPO.  El curso inicia el veintidós de agosto y se dará bajo modalidad en línea los días martes y jueves de siete de la noche a nueve de la noche.  Entonces, queríamos validar tu interés si deseas continuar con el proceso para tomar el curso.  

Speaker 1: No, no, la verdad no, porque me parece que está muy caro.  

Speaker 0: Vale, ¿de pronto has consultado o de pronto tienes conocimiento acerca de los planes de financiamiento que te puede ofrecer la universidad para que puedas tomar el curso?  

Speaker 1: No, pero no estoy interesada.  

Speaker 0: Vale, a ti que tengas feliz día.  Hasta luego.  