Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenas tardes.  Hola, buenas tardes.  Sería tan amable con Víctor Jaramillo.  Víctor habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Muy bien.  

Speaker 1: Cuéntame.  

Speaker 0: Estoy contactando para validar su interés en el diplomado en Derecho de Tránsito, del cual solicité información y hace unos días le enviamos por WhatsApp.  ¿Me indica?  ¿Es correcto?  

Speaker 1: Sí, sí, sí.  

Speaker 0: ¿Tiene algún tipo de inquietud referente a la información?  

Speaker 1: Más que todo me gustaría saber los temas a tratar, los temas puntuales que van a tratar.  Y estoy interesado.  Lo que pasa es que como estoy terminando la maestría, estoy buscando que no se me cruce.  

Speaker 0: ¿Tiene claro los horarios del diplomado?  

Speaker 1: Sí, creo que ahí es en la tarde, en la noche ya.  Si no estoy mal, no sé, recuerda o no me acuerdo.  

Speaker 0: Los horarios son los viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Para que valide la información de los contenidos que ya se le envió la información a su WhatsApp, debe ingresar al enlace que se encuentra dentro de la información.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ok, qué pena, no me percaté de esa parte de un momento.  Pero mira, si te cuento, si estoy interesado, el inconveniente ahorita que es porque estoy haciendo una maestría y tengo clases precisamente los sábados.  

Speaker 0: Entonces, lo que no es posible tomarlo es terminar.  

Speaker 1: Usted, no sé, no estoy, porque estaba viendo otros, no estoy de acuerdo, o sea, no estoy seguro, perdón, si, ¿cuándo empieza el curso?  

Speaker 0: Estaría iniciando el dieciocho de agosto.  

Speaker 1: Y no tienen una próxima fecha, ¿no?  

Speaker 0: No, señor.  Es el último diplomado en Derecho de Tránsito que se apertura para dos mil veintitrés.  

Speaker 1: No, creo que me va a quedar difícil por lo que te digo.  Estoy terminando en septiembre la maestría y no me va a dar el espacio para estar en las dos.  

Speaker 0: De igual manera, le invitamos a que esté atento a nuestra oferta de programas en la página web del Centro de Consultoría de Educación Continua y allí puede validar el cronograma para el próximo año.  Muchísimas gracias por escuchar mi llamada.  

Speaker 1: Que tenga feliz día.  Hasta luego.  