Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Me comunico con Jessica Granja.  

Speaker 1: ¿De parte de quién?  

Speaker 0: Hablas con Natalia de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Qué bueno, Jessica.  El motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en el programa de gastronomía y artes culinarias.  Quería preguntarte si aún estás interesada en inscribirte al programa.  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Entiendo.  ¿De pronto podrías indicarme algún motivo para dejar en el reporte?  

Speaker 1: No, los costes de la masacre son muy altos.  

Speaker 0: Ok, ¿y ya validaste los métodos de financiación con la Universidad de Icetex?  

Speaker 1: No, todavía no, pero pues más adelante sí lo miraré, por el momento no.  

Speaker 0: Ah, ok, bueno Jessica, muchísimas gracias por la información, gracias por atender mi llamada y esperamos contar con tu participación más adelante.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  