Speaker 0: Aló, buena tarde.  Buenas tardes.  Sería tan amable con Camila Ordóñez.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Camila, le contacto porque queremos validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual solicitó información anteriormente.  ¿Es correcto?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Te comento, este diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre hasta el dos de diciembre.  Tiene una duración total de ciento ochenta horas.  Es en modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancelas hasta el quince de septiembre, estarías obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Este valor lo puede cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, puede hacer con carta empresarial o también puede financiar el valor si lo considera necesario.  Me indicaría que a mí le estaría interesada.  ¿Tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: No, ninguna.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: ¿Me indicaría entonces no está interesada?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: ¿Me valida el motivo por el cual no se encuentra interesada?  

Speaker 1: Por el costo.  

Speaker 0: Doña Camila, si se le ofrece la posibilidad de financiar el valor del programa, ¿de pronto le interesaría?  

Speaker 1: ¿En cuánto quedarían las cuotas?  

Speaker 0: Bueno, nosotros tenemos una alianza con una entidad que se llama FLEO.  Ellos le dan la posibilidad de financiar a tres, a seis y a nueve meses.  Si financia tres meses, obtendría un beneficio del cero por ciento de interés mensual.  De acuerdo a la proyección, si financia tres meses, estaría cancelando una cuota inicial de cuatrocientos cuarenta y cuatro mil novecientos y tres cuotas mensuales iguales de ochocientos cuarenta mil trescientos sesenta y siete pesos, como le indiqué anteriormente, con cero por ciento de interés mensual.  ¿En esos diplomados se dan a uno descuento por ser egresado?  ¿Me indica de qué programa es egresado?  

Speaker 1: De psicología.  

Speaker 0: En ese sentido tendrías la posibilidad de tener solo descuento por egresado, porque la inversión, digamos que para financiar, no aplicaría el descuento por pronto pago.  Entonces, bajo esa posibilidad podrías tener el descuento solo de egresado.  

Speaker 1: ¿Y el descuento de grasa?  cuánto es?  

Speaker 0: Si me permites un momento, te estaría quedando en dos millones quinientos cincuenta y tres mil doscientos cuarenta y un pesos.  

Speaker 1: Claro, queda mucho más económico que por pronto pago.  

Speaker 0: ¿De pronto te interesaría financiar?  Sí.  Vale, me permites, pero te consulto, estás interesada en financiar, ¿cierto?  Dame un momento.  ¿Deseas de pronto que iniciemos el proceso para hacer la preinscripción?  Pues yo primero revisaría en cuanto quedarían las cuotas y lo pensaría acá porque apenas va a iniciar a trabajar, entonces Listo, entonces pues de igual manera yo te puedo enviar la información a tu correo electrónico, ¿me permites un momento y lo validamos?  Vale.  El correo que tenemos registrado es camilapradaoncerrojo.mail.com, ¿es correcto?  

Speaker 1: Sí señora, correcto.  

Speaker 0: Listo, ¿me indicarías si es posible que te envíe la información vía WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, también.  

Speaker 0: Listo, ¿me validas tu número de WhatsApp?  ¿Es el mismo número al cual te estoy marcando en estos momentos?  Sí.  

Speaker 1: Sí señora.  

Speaker 0: Listo Camila, entonces por allí le estaría enviando la información y quedamos atentos pues para iniciar su proceso de preinscripción, ¿listo?  

Speaker 1: Vale, ¿hasta cuándo hay plazo?  

Speaker 0: Pues puedes cancelar ocho días antes de que inicie el programa, es decir, podrías cancelar hasta el veintidós de septiembre.  

Speaker 1: Ah, ok, vale, listo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Y por atender la llamada, que tengas feliz día.  Hasta luego.  