Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buen día, hablo con la señorita Nicole.  

Speaker 1: Sí, con ella, ¿con quién?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra.  Señorita Nicole, el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Javeriana College, que es para las personas que todavía no saben qué carrera estudiar.  Quería saber si ya conoces la información, ¿en qué te puedo asesorar?  

Speaker 1: Ah, es que en ese momento estoy escuchando música aquí en la casa y pues no te escucho.  Pues si quieres más rápido me timbras y me explicas bien.  

Speaker 0: Yo te doy la información porque ya mi turno termina en media hora, ¿ok?  Te mando la información.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés bien.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  