Speaker 1: Hola, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Jadriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien también, gracias a Dios.  Señorita, en el motivo de mi llamada es porque estás interesada en un curso llamado Jadriana en Coles, que es para las personas que no saben qué estudiar, qué carrera universitaria tomar.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, aún no sé la información.  

Speaker 0: Ok, te voy a decir como lo más relevante.  Ya me dirás si tienes dudas o inquietudes, ¿ok?  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Te hago una pregunta antes de comenzar.  ¿En qué grado estás?  

Speaker 1: Un décimo.  

Speaker 0: ¿En décimo?  Ah, lamento, no cumplirías con el requisito porque tendrías que... Ah, un décimo, en once.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: O sea que ya sería tu último año lectivo, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Listo, ok.  Te hago una última pregunta.  ¿De pronto sabes qué carrera tomar o todavía no tienes como muy en claro qué carrera?  

Speaker 1: Hasta ahora he pensado en ingeniería ambiental.  

Speaker 0: Ok, listo.  ¿Por qué te hacía la pregunta?  Porque Javier Anacoles va enfocada a todas las carreras de la universidad, menos a las del área de salud, las cuales son medicina, nutrición dietética y enfermería.  Entonces te digo lo siguiente.  Básicamente, Javeriana College es un semestre cero, en el cual vas a poder cursar tres a dos materias, más o menos, de la carrera que escojas.  Entonces, estas materias que apenas si tú tienes un buen puntaje de ICFES, si tú tienes buenas calificaciones, y si tú quieres continuar con nosotros y pasas la entrevista con el profesor, con el formulario del programa, entonces tú puedes pasar al primer semestre, pero entonces, digamos que si tú en ingeniería ambiental veías cinco materias, como ya viste tres, vas a quedar viendo dos.  ¿Sí me entiendes?  hasta ahí?  

Speaker 1: Hasta ahora sí he entendido un poco.  

Speaker 0: Listo, y aparte de eso, ¿vas a ver otros cursos complementarios como son la orabilidad y la escritura?  ¿O si de pronto... vas a querer utilizar los espacios de bienestar.  Si vas a ver otras cosas, también lo puedes hacer aquí en la universidad.  Vas a ser tratada como un estudiante de primer semestre.  

Speaker 1: ¿Ok?  Vale.  

Speaker 0: Listo.  Aparte de eso, pues como te decía, puedes ver las materias, puedes inscribirte, vas a ser tratada como un estudiante de primer semestre.  Entonces, básicamente... vas a estar aquí en la vida universitaria y su costo es de cinco millones seiscientos ochenta y cuatro mil pesos.  ¿Hasta ahora tienes alguna duda o alguna inquietud?  

Speaker 1: No, hasta ahora no.  

Speaker 0: Listo.  Entonces, te pregunto, ¿quisieras formar parte del proceso?  

Speaker 1: Pues, eso tengo que hablarlo con mi tío.  Porque él es el que está encargado de mí.  

Speaker 0: Ok.  Ok, más o menos cuánto podría darte la respuesta, cuándo me podrías dar la respuesta.  Realmente, tal vez dentro de, podría ser dentro de una semana.  Listo, pues de Javier Nacoles comienza el diecisiete de julio, ¿cuándo más o menos me podrías dar antes la respuesta?  

Speaker 1: En cuatro días podría ser.  

Speaker 0: Listo, entonces yo te llamo por ahí el, ¿te aparece el miércoles el doce?  

Speaker 1: Sí, no hay problema.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés muy bien.  Igualmente.  Hasta luego, gracias.  