Speaker 1: Hola, buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenas tardes.  Me comunico con el señor Boris Rico.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Señor Boris, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señor Boris, es porque usted está interesado en el Diplomado de Derecho de Tránsito.  Quiero saber si continúa con ese interés.  

Speaker 1: Sí, pero me gustaría saber los valores.  Valores.  

Speaker 0: Sí, señor, con mucho gusto.  Bueno, el diplomado está para iniciar este dieciocho de agosto y finaliza el cuatro de noviembre.  Y tiene un valor de inversión de dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: Ok.  ¿Y es virtual?  

Speaker 0: Sí, es online.  Es para que te conectes los días viernes de cinco a nueve y treinta y sábados de ocho a una y treinta.  Ok.  Y el valor de la inversión se puede cancelar con tarjeta crédito si usted lo desea.  Tenemos también una entidad aliada que se llama FLEO.  Ellos son argentinos.  Ellos manejan un método de financiación que si lo financias a tres cuotas, te sale a cero interés.  A seis cuotas si ya te sale con un interés del uno punto treinta y uno.  Y máximo, ellos lo financian hasta nueve cuotas que te quedarían con un interés del uno punto sesenta y uno más o menos.  Ok.  

Speaker 1: O sea, está la próxima semana prácticamente, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, el dieciocho, el próximo, de este viernes en ocho días.  Viernes dieciocho.  

Speaker 1: ¿Y cuánto es el día máximo para inscribirse?  

Speaker 0: Pues la inscripción la finalizas realizando el pago y máximo sería hasta un día antes, siempre y cuando hayan cupos disponibles.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Dale, pues si quieres regalarme una llamada por ahí entre marzo y miércoles a ver si lo veo.  correo en la plaza.  ¿Dos millones ochocientos?  Dos millones seis cincuenta.  

Speaker 0: Dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: Listo.  Vale, perfecto.  Eres muy amable.  

Speaker 0: ¿De lunes o martes me dices?  

Speaker 1: Martes o miércoles, señorita.  

Speaker 0: Martes o miércoles.  ¿Deseas que también te envíe la información al correo?  

Speaker 1: Sí, si tiene mi número telefónico, mejor al WhatsApp, por favor.  

Speaker 0: ¿Al WhatsApp?  Ok, ya te envío entonces la información al WhatsApp.  Bueno, señor.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Que esté muy bien.  Hasta luego.  