Speaker 0: Aló, buena tarde.  Aló, buena tarde.  ¿Sería tan amable con Valentina Restrepo?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Valentina, hables con Rosa María de la Cruz de la Universidad Mariana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  ¿Y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Valentina me contactó con usted para validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual no solicitaste información anteriormente, ¿correcto?  Sí, correcto.  Vale, te comento, este diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre y estaría culminando el dos de diciembre.  Se va a dar en modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Tiene una duración total de ciento ochenta horas y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancelas hasta el quince de septiembre, estarías obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Este valor lo puede pagar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, por convenio empresarial o puede financiar el valor del programa.  Me indicarías, estarías interesada, tienes algún tipo de duda o inquietud en la que te pueda colaborar en este momento.  

Speaker 1: Solo una pregunta, ¿existe algún tipo de descuento por ser egresada de la universidad?  

Speaker 0: ¿Eres egresada de qué programa y de qué sede de la Javeriana?  

Speaker 1: De la Javeriana Cali de Psicología.  

Speaker 0: Listo, vale.  En ese sentido, ¿tendrías la posibilidad de tener un descuento acumulable con el descuento de pronto pago?  Y el valor del programa te estaría quedando en dos millones doscientos cincuenta y ocho mil sesenta y nueve pesos.  Eso solo si cancelas hasta el quince de septiembre.  Si cancelas posterior a la fecha, pues ya estarías solo teniendo en cuenta el descuento por el quince por ciento de descuento que es el que tienen en derecho pues los estudiantes egresados de la Javeriana de Cali.  

Speaker 1: Dale, perfecto.  ¿Podrías compartirme esta información al correo, profa?  

Speaker 0: Entonces validamos tu correo electrónico.  El correo que tengo registrado acá es valerst.onzeveinticinco.gmail.com, ¿correcto?  

Speaker 1: ¿Podrías por favor cambiarlo a Valen?  

Speaker 0: Claro, dame un segundo y ya hacemos el correo.  ¿Me indicas entonces Valen?  

Speaker 1: Sí, Valen con V hasta la N.  

Speaker 0: ¿Y con N al final?  Ajá.  

Speaker 1: Sí, punto veinticinco once noventa y nueve arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Listo, entonces te rectifico, valen con V y N al final.  punto veinticinco once noventa y nueve arroba gmail punto com, ¿correcto?  Correcto.  Vale, me indica si es posible que te pueda enviar la información también a tu número de WhatsApp.  

Speaker 1: Sí, genial, te lo agradecería.  

Speaker 0: Vale, en dado caso de que tengas algún tipo de duda o inquietud referente a la información o desees iniciar el proceso de inscripción, te puedes comunicar por ese medio y te estaremos apoyando en el proceso.  Recuerda que para que puedas aprovechar el descuento de pronto pago acumulado con el descuento degresado, tienes que cancelar hasta el quince de septiembre, ¿listo?  

Speaker 1: Dale, perfecto, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A ti por atender mi llamada, que tengas feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  