Speaker 0: Buenos días, ¿hablas con Victoria Yules?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hablas con Laura Sofía de la Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegro mucho.  Victoria, te cuento que te estoy llamando para validar tu interés en el programa de derecho.  Si tienes alguna duda en la que te pueda ayudar.  

Speaker 1: Sí.  Yo es que soy animal.  

Speaker 0: Cuéntame.  

Speaker 1: ¿Cómo así que te vas a la Valentina?  ¿Cómo es que casi no te entiendo?  

Speaker 0: ¿Tienes alguna duda en la que te puedo ayudar sobre el programa?  

Speaker 1: Quisiera saber el precio más o menos del semestre.  

Speaker 0: Ok, el precio del semestre de dos mil veintitrés estuvo, está en diez millones novecientos cuarenta y cinco mil pesos.  

Speaker 1: Ok, y de pronto tiene posibilidades de financiación.  

Speaker 0: Sí, tenemos la financiación con la Javeriana y la financiación con el ICTX.  ¿Este número tiene WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, señorita.  

Speaker 0: Si quieres te puedo enviar información del programa mediante WhatsApp, si te parece bien.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Y tú estarías interesada para ingresar en qué periodo, ahorita o el próximo año?  

Speaker 1: Pues si se puede ahorita, pues quisiera saber como un poco más.  

Speaker 0: Ok, listo, dale.  Entonces ya mismo te envío la información y tú la revisas y yo estoy pendiente por ahí.  si surgen otras dudas, ¿vale?  

Speaker 1: Bueno, vale.  

Speaker 0: Dale, que estés bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  