Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Sí, buenos días.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Buenos días, señora Alejandra Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  Mi niña habla con la mamá Alejandra.  Qué pena no he sacado el tiempo por devolverle la llamadita, que ustedes me han dejado varios mensajes.  Pero ya hablé con mi hija y pues por el momento no va a hacer la especialización.  

Speaker 0: Ok, la maestría.  Estamos llamando para la maestría en hábitat sustentable.  ¿De pronto podemos saber los motivos para hacer un reporte en la base de datos?  Sí.  

Speaker 1: En este momento mi hijo está trabajando y bueno, hemos tenido unos gastos en la familia, más por la parte económica.  

Speaker 0: Ok, entiendo.  Bueno, pues de todas maneras, Le comento, igual por si le interesa para más adelante, que este programa tiene una beca llamada Maestría en Hábitat Sustentable.  El descuento es del treinta por ciento para los egresados javerianos y veinte por ciento para egresados de otras universidades.  La beca como tal es segura y no podemos requisitos.  Entonces, pues, ya con esta beca el valor de la matrícula financiera, pues, disminuiría bastante.  

Speaker 1: Ok.  Muchas gracias por la información.  De todas maneras, yo le voy a comentar.  y bueno, la idea es que se programe y más adelante haga su especialización.  

Speaker 0: Listo.  Una señora a usted para atender.  Muy amada.  Que tenga un excelente resto de día.  

Speaker 1: Bueno, a usted muy amable por la información.  Un buen día.  

Speaker 0: Muy bien.  Saludos.  Gracias.  