Speaker 0: Javiana Cali, buenos días, hablas con Natalia con quien tengo el gusto.  

Speaker 1: Hola, buen día te habla María José.  

Speaker 0: ¿Cómo están?  ¿Qué les puedo ayudar?  

Speaker 1: Mira, lo que pasa es que me dijeron no sé si la información sea correcta que la Javiana está dictando una certificación para Isaac Isaac.  uno no sabe si de pronto está disponible el curso para hacerlo.  

Speaker 0: ¿Cómo se llama el programa?  ¿Cómo se llama?  

Speaker 1: Es una certificación de ISAC.  Es como de nutrición.  No sé si de pronto las harían.  

Speaker 0: Es que me dijeron que lo iba a abrir.  Eso es directamente con el programa, pero ellos en este momento están en hora de almuerzo.  Si quieres, te puedo dar la extensión para que marques después de las dos.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, te lo agradezco, por favor.  

Speaker 0: Debes de marcar al seis cero dos tres veintiuno.  

Speaker 1: ¿Me puede regalarme por favor?  ¿Qué es?  

Speaker 0: Seiscientos dos tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión ochenta y seis cero uno ochenta y seis cero.  

Speaker 1: Ok, pues bien, bueno, después de las dosis.  Ah, bueno, señorita, muy amable, gracias.  

Speaker 0: Vale, con gusto, que estés bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  