Speaker 1: Sí, buen día.  

Speaker 0: Muy buen día.  ¿Me comunico con Francisco Antonio?  

Speaker 1: Sí, con él habla.  

Speaker 0: Un gusto saludarlo en esta mañana.  Le habla Angie de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo amanece usted?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias.  ¿Cómo le ha ido?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias.  Señor Francisco, me estoy comunicando por su interés en el diplomado en marketing estratégico.  

Speaker 1: Sí, pero lo tomé online con la Universidad Autónoma de México, me salía más económico que la que tenían ustedes, y entonces lo empecé a hacer con la Universidad Autónoma de México.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto, señor Francisco.  Voy a dejar entonces la anotación en el sistema.  Muchas gracias por la información.  Le deseo muchos éxitos.  

Speaker 1: No importa, que tenga un excelente día.  

Speaker 0: Igualmente, hasta luego.  