Speaker 0: Ya hace rato estaba mirando.  Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora María Lozano.  

Speaker 1: Buenos días y con ella.  

Speaker 0: Señorita María, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Bien, gracias.  Qué bueno saberlo, señorita María.  El motivo de mi llamada es por tu interés en nuestro curso de preparación para examen de inglés TOEFL.  Quería consultarte si ya pudiste realizar el test de nivelación, si presentabas alguna duda, alguna inquietud respecto al programa.  

Speaker 1: Gracias.  Pues mira, la verdad, ahorita en estos momentos no puedo ver cómo seguir, pues cómo hacer el curso ahorita.  Si tengo interés de hacerlo más adelante, entonces me interesaría que pronto para el próximo momento que vayan a abrir el curso me tengan en cuenta.  Claro que sí.  

Speaker 0: en cuanto volvamos a hacer pues la la campaña del programa la oferta de la campaña del programa si vale igual pues ustedes tienen mis datos entonces pero igual yo también.  

Speaker 1: ya entonces si me dices como por ahí en febrero y eso pues estaré también pendiente.  pero si me interesaría pues hacerlo más como ya el otro añito Vale, perfecto, no hay ningún inconveniente, quedaremos entonces muy atentos.  

Speaker 0: Igualmente cuentas con mi WhatsApp corporativo, yo te escribí, bueno, no te escribí, te envié un mensaje de voz, vía WhatsApp, allí podrías comunicarte directamente conmigo de pronto, para que me puedas ir consultando el tema de cuándo tendremos la próxima apertura entonces del programa.  Igualmente, siéndote muy sincero, ahorita en agosto, perdón, en octubre, estaríamos ya recibiendo de pronto como un estilo de mapeo de qué programas vamos a tener para el primer trimestre del próximo año.  Si gustas, me puedes contactar y te voy indicando de una vez para que puedas estar pues como muy atenta al tema.  

Speaker 1: Vale, listo, perfecto.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  A ti por contestar mi llamada.  Vale, perfecto, señorita María.  Excelente día.  Gracias, igualmente.  Hasta luego.  