Speaker 0: Muy buenos días.  Aló, buenos días.  Buenos días, señor Juan Pablo.  Buenos días.  Buenos días, Juan María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho del motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar Si está interesado en el programa de ingeniería de sistemas, ya que en estos momentos contamos con instrucciones abiertas.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ok.  ¿Ya cuenta con información del programa?  ¿Desea que le brinde información desde cero?  ¿O tiene alguna pregunta, señor Juan Pablo?  

Speaker 1: Si me podría brindar información sobre cómo estaría estructurado el programa, le agradecería.  

Speaker 0: Ok, listo.  Bueno, entonces le comento que pues este programa tiene una acreditación internacional por la AVE.  Con este programa tiene la opción de realizar la doble titulación internacional con las universidades Politécnico de Torino y Politécnico de Milano en Italia y en Inglaterra.  También te quiero comentar que este programa o el sesenta por ciento de los profesores de planta de este programa pues cuenta con doctorado.  Y este programa cuenta con modernos laboratorios especializados para hacer las prácticas aquí en la universidad.  En cuanto a la duración, el programa dura diez semestres, es decir, cinco años.  La modalidad que tenemos es cien por ciento presencial en la jornada diurna y el semestre está en diez millones quinientos seis mil pesos.  Las clases inician el veinticuatro de julio, es decir, el veinticuatro de este mes.  Y para que te puedas inscribir, estamos pidiendo un puntaje igual o superior a doscientos cincuenta puntos en las pruebas a ver once.  Entonces te pregunto, ¿ya presentaste las pruebas a ver?  

Speaker 1: No señora, soy estudiante de once y las voy a presentar el mes de agosto.  

Speaker 0: Ah, ok, en agosto las presenta.  

Speaker 1: Ok.  Sí, digamos, ¿no había alguna posibilidad de empezar el otro año que hicimos?  

Speaker 0: ¿Aló?  

Speaker 1: Aló, digo, sí, pues voy a estudiar en T-DONCE todavía, ¿no?  Ya estoy por terminar.  Están programadas para hacerlas en agosto.  

Speaker 0: Ok, bueno, entonces hagamos lo siguiente, señor Juan Pablo.  Yo le voy a llevar información a su correo.  Aquí me aparece, Juan Pablo Mamián Sánchez, perdón, quinientos cincuenta y seis arroba gmail punto con ese es su correo.  Sí, señora.  Listo, le pregunto, ¿estaría interesado en ingresar al periodo dos mil ve...  

Speaker 1: ¿Cómo?  

Speaker 0: Aló, aló.  Aló, aló, aló, aló.  Aló, disculpe.  Sí, que bueno, se fue la comunicación.  Sí, le pregunto, ¿estaría interesado en hacer el proceso de inscripción para el dos mil veinticuatro mientras usted presenta las pruebas a ver once?  

Speaker 1: Sí, estoy interesado.  

Speaker 0: Ok, listo.  Bueno, entonces lo vamos a tener presente.  Apenas abran inscripciones y apenas pues tenga el puntaje, nos estaremos comunicando nuevamente con usted.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, usted puede atender la llamada.  Ya le envío información.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  