Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Muy buen día.  Tengo el gusto de hablar con el señor Mauricio Gómez.  

Speaker 1: Sí, señor.  ¿Quién lo necesita?  

Speaker 0: Señor Mauricio, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Ay, bien, gracias.  

Speaker 0: Muy bueno saberlo, señor Mauricio.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste oportunidad de ver información del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: ¿Ustedes me enviaron algo al correo?  

Speaker 0: De momento creería que no te hemos enviado sino como una serie de recordatorios sobre el tema del diploma del curso, perdón pero si gustas puedo compartirte la información vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto y me puedas notificar dudas, inquietudes que presentes o poder orientarte en el proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Ah, listo, sí, envíamelo por ahí.  yo te estoy escribiendo por ahí.  ¿Cuánto cuesta más o menos?  

Speaker 0: El valor del programa es de novecientos ochenta y siete mil trescientos sesenta pesos.  Iniciaríamos el veintiuno de julio y estaríamos finalizando el veinticuatro de agosto.  Son cuarenta y ocho horas que se distribuyen de la siguiente manera.  Los viernes de seis de la tarde a nueve y media de la noche y los días sábados de ocho de la mañana a doce del día.  Todo por medio de clases en vivo en tiempo real por medio de la plataforma Zoom.  

Speaker 1: Ah, todas son virtuales.  

Speaker 0: Es correcto, sí, señor.  Igualmente, yo te comparto la información para que puedas ver el contenido y, asimismo, puedas tomar una decisión mucho más fácil.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  Vale, vale.  

Speaker 0: Señor Mauricio, muchas gracias por atender mi llamada.  Espero tengas un excelente final de semana.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego, que estés muy bien.  