Speaker 0: Aló, hola, buena tarde.  Buenas tardes, por favor, la señora Ana Malca.  Sí, oye, habla.  Hola, Ana, mucho gusto.  Hablas con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Qué tal, Ingrid?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, señora Ana.  No sé si recuerda que hace algunos días usted solicitó información acerca de nuestro diplomado en protocolo de eventos y relaciones públicas que inicia pues el próximo mes.  dieciocho de agosto.  Queremos consultarle qué decisión tomó con respecto al diplomado para ayudarla en estos momentos con su proceso de inscripción.  

Speaker 1: Sí, ¿no me llamaste para ayer?  

Speaker 0: No, no, señora.  La llamé ya hace algunos días.  Sí, se ha pasado súper rápido.  

Speaker 1: El banco no tiene para la tarjeta que tengo yo de crédito este sistema de paga todo y después lo dividimos.  

Speaker 0: Ok, ¿confirmaste con el banco si la podías utilizar para pagos para, digamos, programas en el extranjero?  

Speaker 1: Sí, pero no me lo aceptan para pagar por partes después.  O sea, yo lo puedo pagar todo, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Pero tengo que el siguiente mes pagar todo también.  No puedo, como que me dividan por cuotas.  

Speaker 0: Ok, comprendo.  si nada de pronto alguna otra forma u otro medio para poderla ayudar para que ingreses.  de hecho tenemos una persona.  tenemos varias personas en el extranjero que lo van a tomar mirando de panamá como tiene algunos restricciones de estos bancos.  

Speaker 1: no sé por qué tiene esta Comprendo.  ¿Ustedes tienen algún banco acá que sea colombiano y se pueda pagar la vivienda?  

Speaker 0: La vivienda.  Nosotros tenemos una cuenta, o sea, digamos que usted lo puede pagar ya en efectivo, pero nosotros le enviamos a usted el certificado del banco, la vivienda, se llama así, y lo puedes pagar ya directamente en el banco.  

Speaker 1: Es que lo que me dijiste que hay que pagarlo todo por estar fuera, ¿no?  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  Sí, sí, lo que le entiendo.  

Speaker 1: Sí, entonces da lo mismo, o sea, da lo mismo.  pagar con tarjeta, efectivo, es la misma cosa, porque es un solo pago.  Que no es poco, bueno.  Sí, no hay como la comodidad de las cosas que no te da un golpe tan fuerte sin el pago.  

Speaker 0: Comprendo, señora Ana.  Bueno, vamos a hacer lo siguiente.  Igual usted tiene mi número de WhatsApp y yo voy a estar súper pendiente.  si de pronto tiene otra forma de pago o alguien le pueda... patrocinar o quiera, digamos, si usted trabaja, digamos, en alguna empresa y le diga, mira, yo te quiero pagar el diplomado, pues haríamos el convenio para que la empresa sea quien le pague o si usted ya, digamos, tiene otras formas de poderlo hacer, estaría entonces atenta, ¿bueno?  

Speaker 1: Bueno, ¿este programa lo abren todos los años?  

Speaker 0: Lo abrimos dos veces al año, ya este es el último que tenemos ahorita en agosto, es el último del año, sí señora.  

Speaker 1: Ok, bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: A usted, muy amable, que tenga una excelente tarde.  Gracias, hasta luego.  