Speaker 0: Hola, buenos días.  Estoy en la Universidad Saveriana de Cali.  Hablo con Salome.  Hola, sí.  Hola, Salome.  Mira, el motivo de mi llamada es porque veo aquí que estás a mi día en el programa de diseño de comunicación visual, en uno de tus segundos programas, y quería consultar contigo cómo vas con el proceso de pago de matrícula.  Te apagué.  Vale.  Entonces, el profesional Wanda Edmera te va a enviar un mensaje para que por favor le envíes el comprobante de pago y él lo pueda cargar al sistema.  ¿Listo?  Es que yo ahorita no me encuentro en la ciudad.  Vale.  Igualmente, entonces, cuando puedas, por favor, se lo envías al WhatsApp y él lo puede cargar.  ¿Listo?  Muchas gracias.  Dale.  