Speaker 1: de cámaras con Luis Carlos, con quien tengo el gusto.  

Speaker 0: Buenas tardes, con Caterina Gordillo.  Buenos días.  

Speaker 1: Buen día, Caterina.  Dime, ¿qué te puedo asesorar?  

Speaker 0: No sé si por eso estoy realizando como el proceso de inscripción para el diploma de psicología clínica.  Y pues lo estoy haciendo por WhatsApp.  Entonces, pues quiero como estar segura de que realmente estoy hablando con la Universidad de Cali, en la sede de Cali.  Y sí, pues voy a hacer la consignación directamente a ellos.  

Speaker 1: Entonces, no sé si te doy el número de WhatsApp o... Dame un momento, yo verifico algo.  Psicología clínica, me dijiste, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, el diplomado.  

Speaker 1: Dame un momentico, por favor, porque me parece que eso es con otra área, pero dame un momento, ya te verifico.  

Speaker 0: Ok, muchas gracias.  

Speaker 1: Psicología clínica basada en evidencia, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, es.  

Speaker 1: Listo.  Lo que pasa es que si tú te estás comunicando con la Universidad Javeriana de Cali, sí es correcto, pero te estás comunicando al área de diplomados online, semipresenciales y presenciales.  Ese diplomado es virtual.  La diferencia entre virtual y online es que las clases en el virtual son grabadas, o sea, no van a ser en vivo.  Y las online sí las tenemos en vivo.  Pero entonces, para tú verificar eso, tendrías que comunicarte con el área virtual.  Yo te podría dar los números, o no sé qué número tienes tú, para ver si es alguno de los tres que te iba a dar.  Ah, bueno, pues yo estoy hablando por el quinientos ochenta nueve, siete cinco treinta y uno.  Quinientos ochenta y nueve, siete qué, disculpa?  

Speaker 0: Siete cinco treinta y uno.  

Speaker 1: Treinta y uno, no, yo tengo otros, yo tengo otros dos, o tres, mejor dicho, dos whatsapps y un teléfono, si te sirve.  ya puedes verificar con ellos llamándolos.  

Speaker 0: ah bueno el teléfono por favor el teléfono.  

Speaker 1: listo.  el teléfono es el indicativo.  es seis cero uno cinco noventa y tres ochenta y siete dieciocho.  seis cero uno cinco noventa y tres ochenta y siete dieciocho.  ese es el teléfono.  ya si quieres se puede dar los whatsapps.  

Speaker 0: bueno uno cero uno Listo.  

Speaker 1: El cuatro que te doy sería más cincuenta y siete, que es el indicativo.  Quince ochenta y nueve, siete cuatro, cero cuatro.  

Speaker 0: ¿Siete cuatro?  

Speaker 1: Cero cuatro.  ¿Y cómo es el otro?  El otro es más cincuenta y siete, tres treinta y tres, cero treinta y tres, treinta y tres, siete seis.  Te lo repito, tres treinta y tres, Cero treinta y tres, treinta y tres siete seis.  Listo.  

Speaker 0: Ah, bueno, muchas gracias.  Ah, bueno, te quería preguntar algo.  Ah, bueno, tú me dices que las clases son grabadas, ¿cierto?  

Speaker 1: Grabadas, exactamente.  Tú puedes ver, las puedes ver en el horario que tú desees, el día que tú desees.  

Speaker 0: Ah, ok.  Igual uno tiene un acompañamiento por parte de un...  

Speaker 1: Por un docente.  Si no estoy mal, creo que lo hacen a través de un foro.  O sea, ustedes ven las clases, desarrollan las actividades y a través de un foro que ustedes van dejando sus preguntas, el profesor creo que les va respondiendo.  Creo que es la dinámica que manejan ellos.  Pero para verificarlo tendrías que decirles, comunicarse con ellos, porque como vuelvo y digo, esto es otra área distinta.  

Speaker 0: Ah, ok.  Listo, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 1: Listo, con mucho gusto.  Hasta luego, que estén muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  