Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días con la señora Ledis del Carmen.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Habla con Andrés Gilosano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, me alegra saberlo.  El motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y me gustaría brindarle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atenderme en el momento?  

Speaker 1: Sí.  Bien.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Le cuento que este programa cuenta con modalidad cien por ciento virtual, tiene una duración de dos semestres y el título otorgado es de especialista en gestión de las artes y la cultura.  En este programa usted no va a participar de forma habitual en clases sincrónicas con el docente, sino que se van a asignar trabajos para que usted los realice de manera autónoma, ¿bien?  Es decir, que usted dispone del tiempo para su estudio.  Este programa tiene un valor de siete millones ciento veintiún mil pesos por semestre y tienen la opción de acceder a la beca posgrado javeriana, la cual otorga el veinte por ciento de descuento a los egresados de la universidad javeriana y el quince por ciento de descuento a los egresados de instituciones distintas.  Bien.  Este programa está dirigido a profesionales de todas las áreas del conocimiento.  Sin embargo, si busca que los aspirantes que vayan a optar por la especialización tengan un proyecto, bien sea personal, profesional o laboral, que esté enfocado a la generación de arte y cultura.  Bien.  ¿Hasta el momento presenta alguna inquietud?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones están abiertas hasta el catorce de julio.  y el inicio de clases sería el primero de agosto.  Es importante que sepa que la inscripción es un proceso cien por ciento virtual que se realiza a través de la página de la universidad.  En este usted debe reunir unos documentos que son la fotocopia del diploma o acta de su título profesional, el certificado de notas de su carrera de pregrado, su hoja de vida, cuatro fotos a color fondo blanco y la fotocopia del documento de identidad por ambos lados.  Una vez reúna estos documentos, Va a pasar a completar el formulario de inscripción dispuesto en la página de la universidad y agotado ese paso la van a citar a una entrevista con el director del programa a través de su correo electrónico.  Esto es una entrevista virtual en la que junto con el director se van a tomar criterios como sus conocimientos, habilidades, actitudes y por supuesto las motivaciones que la llevan a optar por la especialización.  Bien, una vez agotada la entrevista va a recibir el resultado de admisión a su correo electrónico y en caso de ser admitido puede acceder a la beca posgrado Javeriana, ya que esta beca cuenta con un único requisito que es el estar admitido dentro de un programa de posgrado y por supuesto postularse a la beca en los tiempos que estipula la universidad.  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, ¿presenta alguna inquietud?  

Speaker 1: No, yo creo que, bueno, yo entré a la página, pero no, no me, no, pues yo entré a la página pensando que era otra cosa.  Pues sí, es que la escucho, pero no sé si era bien.  Yo no soy la persona dedicada para eso, de escucho, pero es, es, es una necesidad.  

Speaker 0: Entiendo, señora Levis.  ¿Es decir que no está interesada en el programa en el momento?  Sí.  

Speaker 1: No, porque yo no soy una persona estudiada que dice que tienen que tener papel de bachilleros.  Yo no sé de qué haya.  

Speaker 0: Entiendo.  Bueno, señora Ledy, le agradezco mucho haber atendido mi llamada y esperamos poder contar con su participación en otra oportunidad.  

Speaker 1: Sí, gracias.  Le agradezco mucho.  

Speaker 0: Bueno, que tenga un excelente día, oye.  Bueno, gracias.  Bueno, hasta luego.  