Speaker 0: Hola, buenas tardes.  

Speaker 1: Hola, muy buenas tardes.  

Speaker 0: ¿Sería tan amable con Paola Calderón?  

Speaker 1: Sí, ¿con ella hablas?  

Speaker 0: Paola, ¿hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Paola me contactó con usted para validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para Ejercer la Psicoterapia, del cual solicitó información anteriormente, ¿es correcto?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Paola, antes de continuar, ¿me indicarías qué profesión tienes?  

Speaker 1: Soy psicóloga.  

Speaker 0: Entonces, en ese sentido, este diplomado estaría para iniciar el veintinueve de septiembre y culminaría el dos de diciembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total del programa son ciento ochenta horas y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancela hasta el quince de septiembre, estaría obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Paola, nos gustaría saber si se encuentra interesada, tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento.  

Speaker 1: No, por ahora no y sí me encuentro interesada.  ¿Hasta cuándo lo podría cancelar?  

Speaker 0: Si deseas aprovechar el descuento de pronto pago hasta el quince de septiembre, ¿listo?  Si posteriormente después de esa fecha, digamos que te pasas de la fecha, pero aún continúas interesada y deseas hacer el proceso, lo podrías cancelar hasta el veintidós de septiembre.  Pero pues la idea, como te indico, es que aproveches el beneficio con pronto pago.  Entonces, Paula, no sé si me indicas, estás interesada, deseas iniciar el proceso de preinscripción, pues para poderte generar tu recibo de pago.  Sí, claro, me gustaría.  Listo, entonces... ¿Me permites un momento?  Si deseas nos contactamos por WhatsApp.  Yo te voy a solicitar una serie de datos.  Eso pues para generar tu formulario de preinscripción y posteriormente pues ya lo diligencies.  Yo te envío por allí mismo por WhatsApp el enlace donde puedes descargar tu boletín de pago.  ¿De acuerdo?  

Speaker 1: Listo, Anais.  

Speaker 0: Paola, ¿me confirmas el número de WhatsApp?  ¿Es el mismo número al cual te estoy marcando en estos momentos?  

Speaker 1: Sí, es el mismo.  

Speaker 0: Listo, Paola.  Entonces ya te contacto por ese medio.  Muchísimas gracias entonces por atenderme ya.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Listo, lo mismo.  Muchas gracias.  