Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Por favor, señora Laura Camila Urjuela.  

Speaker 1: Con ella, buenos días.  

Speaker 0: Señora Laura, mucho gusto.  Habla con Ingrid Tejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Hola, Ingrid, ¿cómo va?  

Speaker 0: Muy bien, gracias, señora Laura.  Gracias por atender mi llamada.  El motivo es porque usted está interesada en nuestro Diplomado en Protocolo de Eventos y Relaciones Públicas que inicia este próximo dieciocho de agosto.  Estamos llamando para confirmar su participación.  

Speaker 1: Pues la verdad, sí me interesa.  

Speaker 0: ¿Aló?  Señora, qué pena con usted que se cortó la llamada, se entrecortó.  

Speaker 1: Tranquila, no, te estaba diciendo que sí me interesa, pero tengo dificultad para hacer el pago total.  

Speaker 0: Ok, señora Laura, porque le comento que nosotros en estos momentos contamos con una financiación, la cual se llama FLEO, y usted lo puede dejar a tres, seis o nueve meses, El beneficio es que si usted lo deja tres meses, te quedarían cero por ciento de interés.  ¿Está interesante tomarlo de esa forma?  

Speaker 1: Pero, ¿a cuántas cuotas se difiere o cómo es?  ¿Cómo funciona?  

Speaker 0: Bueno, lo que le comento, lo puede dejar a tres, seis o nueve, cualquiera de las tres.  Si lo dejas a tres cuotas, sería cero por ciento de interés.  Entonces, normalmente el valor de inversión del diploma es de dos millones ochocientos.  Si lo dejas a tres cuotas, sería una inicial, que eso va sumado a las tres cuotas, una inicial de cuatrocientos veinte mil pesos y tres cuotas de setecientos noventa y tres mil trescientos, cero por ciento de interés.  Si lo dejas a seis, sería inicial de cuatrocientos veinte, seis cuotas de cuatrocientos quince mil trescientos treinta y tres a una tasa del uno punto treinta y tres.  O a nueve, que es el máximo, inicial de cuatrocientos veinte, y nueve cuotas de doscientos ochenta y seis mil a una tasa del uno punto sesenta y uno.  Supongamos que usted lo deje, digamos, al máximo, que serían nueve cuotas, pero usted en el transcurso, digamos, de la cuarta, quinta cuota, dice, no, yo ya tengo todo el dinero y lo quiero pagar todo de una vez, lo puede realizar.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Sí, señor.  Este es nuestro proceso, pues, de financiación como tal.  

Speaker 1: Ok, pues, me interesa, yo creo que me interesaría la de nueve cuotas.  

Speaker 0: Perfecto, le confirmo, sería entonces inicial de cuatrocientos veinte y nueve cuotas de doscientos ochenta y seis.  

Speaker 1: Sí, exacto.  

Speaker 0: Perfecto, señora Laura, permítame un momento, entonces voy a ayudarle con el proceso.  

Speaker 1: Esa inicial, ¿cuándo tendría que cancelarla?  

Speaker 0: Bueno, una vez, en estos momentos haríamos el proceso de preinscripción, digamos, a la forma de financiación.  Se le llega a su correo electrónico o a su WhatsApp el link para que diligencie el formulario.  Una vez aprobado el formulario, que la verdad no se demora mucho, se demora cinco minutos en aprobárselo.  Y una vez aprobado, le llega el link para pagar los cuatrocientos veinte y el contrato.  Ahí le recuerda nuevamente las cuotas, todo el valor, las nueve cuotas y a qué fecha usted lo va a dejar.  Los primero, los quince o los treinta y un, un ejemplo.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Sí, señora.  Entonces, nosotros terminamos inscripción, digamos, para que usted ya ingrese el dieciocho, cuando usted pague la cuota inicial y firme el contrato.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Sí, señora.  Ok.  Listo, entonces, permítame, le confirmo el correo electrónico que tengo acá, es lauracamilaorjuela arroba gmail punto com.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Listo, permítame un momento, por favor.  Vamos entonces a diligenciar el formulario.  le confirmo su número, tres diez dos veintiocho sesenta y nueve cero dos.  Sí, perfecto.  Dice señora Laura, entonces usted me autoriza para enviarle la, me autoriza en estos momentos para enviarle el formulario para el proceso de financiación con FLEO, le recuerdo sería una inicial de cuatrocientos veinte y nueve cuotas de doscientos ochenta y seis mil doscientos veintidós, Sí, señora.  Perfecto.  En estos momentos le acabo de enviar la información a su correo electrónico.  ¿Me puede confirmar si le llegó?  

Speaker 1: Vale, espérame un segundito.  Claro que sí.  Y no se preocupe.  

Speaker 0: Si no le llegó, ¿han dejado de entrar?  Por favor, verifican.  Listo, señora Laura.  

Speaker 1: No, ya tengo aquí una imagen que me llegó.  ¿Me dice algo de financiación?  Perfecto.  ¿Me pide un código?  

Speaker 0: No, no, señora.  

Speaker 1: ¿No me tienes que pedir un código?  

Speaker 0: No, te llegó.  ¿Qué te llegó?  ¿Algún código?  

Speaker 1: Me pidió un correo de alumnos.  

Speaker 0: De Fleo.  Alumnos Fleo.  

Speaker 1: Alumnos arroba de Fleo.  

Speaker 0: Sí.  Sí, señora.  

Speaker 1: Y dice, cliqué aquí para continuar con su solicitud de financiación.  

Speaker 0: Correcto.  Ahí, a ese clic, usted lo que le dijo.  Es el formulario y le llega el... Ahí ya usted debe diligenciar todo la documentación, todo lo que... la información.  

Speaker 1: Es que me dice que me pide un código de verificación y estoy mirando que me llegó al celular el código.  

Speaker 0: Ah, ok.  Perfecto.  Sí, es como un OTP.  Es como un código para...  

Speaker 1: Listo, ya estoy en el formulario.  

Speaker 0: Listo, señora Laura.  Yo le voy a escribir en estos momentos a su WhatsApp cualquier inquietud que tenga, con mucho gusto.  Le recuerdo, mi nombre es Ingrid Bejarano y quedo entonces atenta.  Bueno, Te voy a escribir.  Vale, muchas gracias.  Con mucho gusto, que tenga un excelente día.  Gracias, hasta luego.  

Speaker 1: Vale, igualmente, gracias.  Hasta luego.  