Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  Sería tan amable con Angélica Urbano.  ¿Con ella?  Angélica, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Angélica, me contacto contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen del TOEFL.  El curso inicia el veintidós de agosto y las sesiones serán en línea los días martes y jueves de siete de la noche a nueve de la noche.  Tiene una duración total de treinta y dos horas.  Entonces, pues, llamó para validar si aún te encuentras interesada.  ¿Querías que te amplíe alguna información en?  particular?  

Speaker 1: Sí, estoy interesada.  Tengo que revisar porque yo estoy viendo una de las materias y no sé si me cuadren los horarios.  Pero sí estoy interesada.  ¿No podrías enviar información?  Creo que te mandaron enviar una información al correo, ¿verdad?  

Speaker 0: La verdad no te sabría decir, pero pues si deseas pues te reenvío nuevamente.  El correo que tenemos registrado aquí es angélica.  cincuenta y cuatro treinta y tres nueve arroba gmail punto com.  ¿Me indicas si es correcto?  

Speaker 1: Sí, es correcto.  ¿Tú me recuerdas el valor?  

Speaker 0: La inversión que debes realizar es de setecientos setenta mil pesos, sin embargo, pues si cancelas hasta antes del nueve de agosto, estarías obteniendo un descuento por pronto pago, lo que implica que el valor del programa te esté quedando en seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  ¿Listo?  Adicional, pues también debes hacer un proceso, digamos que previo para tomar el curso, algo así como una prueba clasificatoria, debes hacer una prueba en línea que dura aproximadamente unos veinte minutos y que es básicamente para medir tu nivel de inglés.  Una vez, pues, digamos que envíes los resultados a unos correos electrónicos que te voy a relacionar allí, ellos te van a responder si puedes o no continuar con el proceso para tomar el curso, ¿vale?  Ok.  

Speaker 1: ¿Y para esa prueba que me hablas, para esa prueba tengo que ir al curso?  

Speaker 0: No, no.  Esas pruebas las puedes hacer.  Esas no tienen ningún costo alguno.  Son pruebas previas, como te indico.  Entonces, Digamos que no están, digamos que amarrados a algún tipo de costo económico para eso.  ¿Vale?  Ok.  

Speaker 1: Tengo una pregunta.  

Speaker 0: Si tengo otra persona interesada en hacer el curso, ¿hay algún descuento de salida?  No, a menos que vengan como, digamos que por parte de alguna empresa y es a partir de tres personas que, digamos que sean de una misma empresa y deseen tomar el mismo curso.  Ok.  

Speaker 1: ¿Y así cuánto sería la suma?  

Speaker 0: El descuento sería del quince por ciento, pero ya no te estaría aplicando el descuento por pronto pago.  Ah, ok.  ¿De pronto algo más en lo que te puedo colaborar?  

Speaker 1: No, por favor, me llames en tu bolsa de correo y me dices que el plazo por pronto pago es hasta el nueve de agosto.  

Speaker 0: Nueve de agosto, sí, señora.  Entonces, ya te envío la información, ¿vale?  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  