Speaker 0: Aló, muy buenos días, por favor, Lina Pantoja.  

Speaker 1: Muy buenos días, con ella.  

Speaker 0: Muy buenos días, Lina Sebastián Velázquez, de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar, Lina.  El motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en nuestra especialización en finanzas, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Perfecto, Lina, entonces ya has tenido previo acceso a la información de ese programa, ¿o aún?  

Speaker 1: Dime si...  

Speaker 0: ¿Ya has tenido previo acceso a la información de este programa?  

Speaker 1: No, pues es que, ahorita te comento, yo lo estuve revisando ahorita, un poquito, ¿cierto?  Pero es que la verdad estaba mirando lo del tema de las becas.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Pero pues por lo que veo, creo que las inscripciones de este año ya pasaron, ¿no?  No.  

Speaker 0: No, te explico, Lina.  Mira, para esta especialidad las inscripciones las tenemos abiertas aún.  Van a estar abiertas hasta el veintiuno de julio, porque vamos a ver, ya como tal, el inicio de clases es el veintisiete de este mismo mes.  Esas son como tal las fechas estipuladas.  Y con respecto a la beca, que me estabas preguntando, si Lina, la universidad en este momento sí está ofertando una beca, se llama beca Javeriana Postgrados, la cual te otorga un beneficio económico dependiendo de dónde eres egresada.  ¿Eres tú profesional en qué área, Lina, egresada de qué universidad?  En Administración de Empresas del Autónomo de Nariño.  Ok, bueno, teniendo en cuenta que eres egresada en una universidad externa, con el simple hecho de estar admitida a Lina entrarías con un quince por ciento de descuento.  Tener en cuenta que la especialidad de este posgrado son dos semestres, y cada semestre en esos momentos están doce millones novecientos ochenta y dos mil pesos antes de estampillas, pero con el beneficio que te estaba comentando, cada semestre te va a quedar aproximadamente los once millones treinta y cinco mil pesos.  Ese es el beneficio que está brindando la Universidad Lina y se te otorgaría para los dos semestres.  ¿Listo?  ¿Tienes alguna otra duda, Lina?  

Speaker 1: Espérame, yo anoto, ¿sí?  Me vuelves y me regalas nuevamente.  

Speaker 0: Ah, dale.  No, igualmente vamos a hacer lo siguiente, Lina.  Toda esta información te la voy a hacer llegar por escrito, ¿sí?  Para que, por favor, la verifiques de manera detallada.  Te la enviaré tanto al correo electrónico como a tu línea WhatsApp.  Quería preguntarte, Lina, ¿cuánto tiempo tienes de experiencia laboral?  

Speaker 1: Llevo un año.  

Speaker 0: ¿Un año?  Perfecto.  ¿Qué tal estás con el idioma inglés, Lina?  

Speaker 1: No, pues la verdad es que eso también era como lo que de pronto quería preguntar porque no sé que de pronto qué tanto inglés exijan para la especialización.  

Speaker 0: Sí, Lina, nosotros, mira, nosotros manejamos un perfil que hay que cumplir como tal para poder ingresar al programa, ¿sí?  Se te exige que tengas como mínimo dos años de experiencia laboral y se te exige que tengas un nivel al menos funcional del idioma inglés.  ¿Qué quiere decir esto?  Que el nivel que se te exige es como un básico, básico ya siendo intermedio, ¿sí?  ¿Por qué, Lina?  Porque durante tu posgrado vas a ver clase con un docente internacional, ¿sí?  Y los demás docentes se van a dar material de aprendizaje en el idioma, ¿sí?  Entonces, ahí es donde tú tienes que tener toda esa capacidad para apropiarte de esos materiales que ellos te van a brindar.  Igualmente, durante el proceso de admisión, se te van a hacer pruebas diagnósticas, precisamente para validar el nivel en que estás, ¿sí?  Igualmente, Lina, este programa nosotros lo estamos dictando, para que lo tengas presente también, cien por ciento de manera presencial acá en la ciudad de Cali, ¿sí?  Las clases las tendrías los días jueves y viernes de cinco treinta a nueve treinta la noche y los días sábados ya estudiarías media jornada.  Sí, el sábado ya estudiarías de ocho a doce.  Exactamente.  Pero entonces, para que tengas presente, Lina, lo del inglés.  

Speaker 1: ¿Listo?  Ok, sí, entonces a revisar.  Es súper importante.  En donde tú me vas a enviar.  

Speaker 0: de todas maneras está todo, ¿cierto?  Exacto.  Mira, yo también una serie de enlaces, Lina, en este preciso momento ya te los estoy enviando.  La primera recomendación es que valíe los enlaces que te va a enviar desde un computador, porque si los abres desde el celular no te mostrará la información completa.  Ahí vas a tener acceso al plan de estudios, perfil de los docentes, perfil del egresado, información a fondo de la beca y también información a fondo del tema de la financiación por si la requieres.  Ahí vamos a quedar con ese canal, Lina.  Yo te escribí desde mi WhatsApp corporativo y por ahí estaremos en contacto y nos comunicaremos nuevamente para solucionar las posibles dudas que vayan surgiendo.  Listo.  

Speaker 1: Ah, vale.  Listo.  Muchas gracias, Sebastián.  

Speaker 0: Dale, Lina.  Es con todo el gusto.  Quiero ir muy atento.  Que tengas buen día.  Igualmente.  

Speaker 1: Hasta luego.  