Speaker 0: Muy buenos días.  ¿Con Taizar Machado?  

Speaker 1: ¿Qué?  

Speaker 0: ¿Hablo con Taizar Machado?  Sí, señora.  Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Muy bien.  Gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Y me gustaría confirmar que desea ingresar para este periodo, que tuvo la oportunidad de evaluar la información, de mirar la posibilidad, que no presenta ninguna inquietud.  

Speaker 1: Sí, estuve mirando la información, pero económicamente no me da.  Entonces, pues, da otra oportunidad.  

Speaker 0: Entiende.  ¿Ya conoce la beca disponible y los planes de financiación de la universidad?  

Speaker 1: Sí, señora, pero pues no, no, económicamente no me da fe.  

Speaker 0: Entiendo.  Bueno, señora, le agradezco mucho haber atendido mi llamada y esperamos poder contar con su participación en otra oportunidad.  

Speaker 1: Sí, señora, le agradezco a ustedes también.  

Speaker 0: Que tenga un excelente día.  Hasta luego.  Sí, igualmente.  