Speaker 1: Hola, buenos días.  Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, hablo con Jacqueline Guerrero.  

Speaker 1: Correcto.  

Speaker 0: Hola Jacqueline, ¿cómo estás?  Hablas con David Sinisterra de la Universidad Sabariana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú cómo estás?  

Speaker 0: Muy bien, muchas gracias por preguntar.  Jacqueline, mira, el motivo de mi llamada es porque revisando aquí en el sistema... me registra que tú estabas interesada en el programa de enfermería para el periodo dos mil veintitrés uno, pero solicitaste que se aplazara tu proceso.  Entonces, quería confirmar directamente contigo cuál fue la razón y si todavía estás interesada en aplazar tu proceso.  

Speaker 1: Sí, yo estoy interesada, pero por el momento no puedo porque estoy pasando por una situación de una enfermedad muy difícil.  

Speaker 0: Y todavía no me ha autorizado mi psiquiatra para ver si puedo seguir con mis estudios.  Ah, ok, de acuerdo.  Bueno, te hago otra pregunta, Jacqueline.  ¿Tú ya culminaste tus estudios de bachillerato?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, entonces yo voy a dejar lo que me estás diciendo aquí registrado y te voy a registrar para que se comunique nuevamente contigo para el periodo dos mil veinticuatro uno, ¿te parece?  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Listo, perfecto, Jacqueline.  Bueno, entonces nos estaremos comunicando contigo nuevamente más o menos a finales de este año y te recupere pronto para que puedas ingresar.  Gracias, muy amable.  Con todo gusto, Jacqueline, que tengas un excelente día.  Hasta luego.  Igualmente para ti.  

Speaker 1: Gracias.  