Speaker 1: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Por favor, la señora Angelina Alvear.  ¿Con ella?  Sí, Angelina, mucho gusto.  Hola, con Ingrid Pejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Sí, gracias, Ingrid.  Aquí con el conveniente que tengo.  

Speaker 0: Cuéntame, Ingrid, ¿qué me le pasó?  Porque nosotros enviamos el link de ingreso desde el día jueves.  ¿Se te presentó de pronto algún inconveniente?  Sí.  

Speaker 1: No, pues yo el jueves vi, no estaba, le escribía con el que yo hablo.  Él me dijo, revisa bien.  Yo le dije, voy a revisar y te cuento.  Total de que se me pasó el día y en la tarde, cuando ya me fui a meter, ya era tarde.  Y yo no le escribí más a él.  

Speaker 0: Pero el día jueves.  Pero yo lo estoy buscando.  Claro que sí.  Eso fue ayer.  El día de ayer, porque ayer tuvimos clase y hoy también.  

Speaker 1: Es que ya perdí, es por eso que yo le digo a él, a mí no me han mandado el link, me dijo, revísalo.  Después de tres de la tarde lo van a mandar y yo he estado súper pendiente por ese lado.  Pero yo no me llegó.  Y yo busqué en los no deseados.  

Speaker 0: Exacto, los deseados en spam.  

Speaker 1: Ajá, yo comencé a buscar uno por uno porque igual él me había dado un correo de formación y dije, bueno, será, buscaba por el dominio Javeriana para que me saliera.  O sea, no sabía de qué correo podía salir y comencé a buscar Javeriana, misiones, formación, y nada.  

Speaker 0: Hoy sí me llegó.  Hoy sí te llegó.  Hoy sí me llegó.  Perfecto.  ¿Y lograste ingresar?  

Speaker 1: No, yo no he ingresado porque yo que voy a ingresar si ya tengo perdida las clases de ayer.  ¿Cuántas clases?  ¿Cuántas horas fueron ayer?  

Speaker 0: Cuatro.  Sí, pero aún estamos a tiempo.  O sea, digamos que...  

Speaker 1: No, porque es que yo tengo, yo voy a salir de viaje y voy a sentarme en el curso.  Entonces, yo perdería el curso si me pongo ahora a no hacerlo precisamente ahora que sí tengo el tiempo.  Porque cuando ya esté en el exterior no voy a poder.  Entonces, tú vas a tener la disponibilidad.  Entonces, yo esas horas que me permitían no asistir, las cogí para lo del viaje.  Y ya comencé mal porque ya ayer son cuatro.  Y eso me preocupa.  Pero hoy sí me lo mandaron, me lo mandaron.  A las ocho y dos me lo mandaron.  Hoy sí los recibí en seguida y me llevo.  Un dedito de eso.  

Speaker 0: Te hago una cosa.  Lo que pasa, claro, aquí estoy viendo que también vienes como de otro proceso del mes de abril que también lo aperturamos y no lograste ingresar.  O sea, tú vienes como de un aplazamiento del programa, ¿correcto?  Sí.  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que antes cuando yo era, antes cuando pagué el curso, y lo pagué súper adelantado, yo era oficial de cumplimiento.  Hoy en día, o a la semana, ya no iba a ser oficial de cumplimiento más, sino gerente de la empresa.  Entonces el cambio fue completamente bruto.  Pero ya lo habíamos pagado y dijimos, bueno, vamos a dejarlo mientras que tú coges la gerencia.  Y sí, porque tenía que coger la gerencia primero.  No iba a estar pensando en más nada.  Y ahí fue donde decidí que voy a aplazarlo para la de otro.  Pero es que ahora ya estoy gerente.  Y ya yo, pues bueno, mi amor, yo lo cojo.  Vale, mi hermano.  Y estuve pendiente porque yo tengo los chats, yo los tengo y estaba pendiente.  Pero entonces yo digo, ahora tengo que cogerlo, no me puedo ir para otro programa.  

Speaker 0: Listo, mi hermano.  Vamos a hacer entonces lo siguiente, señora Jimena.  Por favor, escríbenos un correo electrónico, indicando lo sucedido, la situación y lo que deseas.  Entonces, en este caso, porque en este momento tenemos un diplomado virtual de marketing digital.  Este diplomado tiene un beneficio y es que una de las clases, digamos, los cinco primeros módulos son afincrónicos.  Usted puede ingresar en el horario que desea, en el momento que desea, pero... El último, que es con certificación en Google Ads, que es el último módulo, pues este diplomado finaliza el veintitrés de septiembre.  Entonces, el último módulo sí vas a tener acompañamiento porque se va a hacer un examen de evaluación frente a Google para que te den esa certificación.  Con este diplomado de marketing digital saldrías con la certificación de la Universidad Javeriana, en el cual usted indica que asistió al diplomado.  Si pasas el examen de Google, pasarías con la certificación de Google Ads y tendrías también la insignia digital para que puedas publicar en tus redes sociales.  Esa es una modalidad virtual que te puede favorecer mucho por la disponibilidad de tiempo.  

Speaker 1: ¿Y qué más hay?  Yo no puedo pasarme por uno de gerencia.  Hay unos ahí que administradores para no administradores.  de toma de decisiones.  Ah,  

Speaker 0: ok, bueno, sí, sí, o sea, ya usted nos indica si es el de alta gerencia de desarrollo de capacidades, gestión administrativa para los administradores, debes tener en cuenta de pronto, o sea, el valor de inversión, creo que para eso son un poquito más altos, pero sin embargo, sí existe.  

Speaker 1: ¿Cuánto es menos?  

Speaker 0: No sé indicarle porque, bueno, ya estos que son de modalidad netamente virtual, yo creo que son un poquito más altos.  No, no vas a estar conectada en un horario determinado, son asincrónicos.  Ok.  Pero si desde...  

Speaker 1: No, pues si me toca pagar, me toca pagar, no hay ningún problema.  

Speaker 0: Vale, no te preocupes.  Entonces, vamos a hacer lo siguiente, mi estimada.  Escríbenos un correo, ¿sí?  Ok.  Indicando lo sucedido, definitivamente por la disponibilidad de tiempo, no puedo tomar el desagrilab, pero deseo pasar a tal diplomado.  O sea, ahí ya indicas qué diplomado vas a pasar.  para que entonces el área académica haga todo el proceso y te haga entonces la gestión para pasarte a ese diplomado.  ¿Listo?  Y lo puedas tomar.  

Speaker 1: Ese comienza en agosto, entonces estoy bien de tiempo.  

Speaker 0: El de alta gerencia de desarrollo de capacidades inicia el veintidós de agosto.  administración gestión administrativa para los administradores inicia también el veintidós de agosto.  

Speaker 1: una pregunta y pero yo los valores no lo sé cómo sigue el valor.  

Speaker 0: listo vamos a hacer enviarnos el correo y una vez exacto enviarnos el correo para entonces nosotros enviarte la información.  Y ya con el valor de inversión y lo que te indico, si de pronto hay algún excedente que debes de cancelar o cómo sería el proceso.  Bueno, para que el área académica y financiera lo tengan presente y yo me personalizo entonces del caso para que te hagan la gestión.  Listo, pero sí debes... Gracias, o sea que ya me despreocupo.  Pero necesitamos el correo.  ¿Listo?  Vale.  

Speaker 1: Yo igual había mandado uno anoche, entonces ya voy a rendirlo explicando bien todo esto, porque yo anoche mismo les mandé uno.  Pero ya era muy ambiguo, no decía mucho, pero ahora sí ya te escribo todo lo que tú me estás indicando.  

Speaker 0: Dale, Nili, entonces me dicen, mira, por motivos X, Z, no puedo tomar el diplomado, tal, tal, tal, deseo pasarme a uno virtual, escribes el nombre, si hay algún excedente que he cancelado, cómo sería el proceso, para entonces nosotros ya gestionarlo, ya sería el día lunes, ¿listo?  Porque pues hoy hasta hoy estamos al medio.  Vale, Lendilina, muchísimas gracias a ustedes, que tengas un excelente día.  Vale, hasta luego.  