Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Carol Muñoz.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Señorita Carol, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar, señorita Carol.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentas alguna duda o inquietud del mismo.  ¿No has podido ver información?  No, no, no.  Ok.  ¿Te parece bien si te comparto esta información por correo o por WhatsApp por donde quede más fácil para que puedas validar la información y así mismo si presentas dudas, inquietudes o estás interesada poderte orientar en todo el proceso del programa?  Sí, mándame el correo, por favor.  Perfecto, ya te lo comparto.  Tengo el correo.  carolmunoz noventa y seis cuarenta y cuatro arroba gmail punto com, ¿correcto?  Sí, de acuerdo, sí.  Perfecto, ya te lo comparto y quedo atento a cualquier duda o inquietud para poder orientarte.  Bueno, gracias.  Espero tengas un excelente día, que estés muy bien.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  