Speaker 1: Espérame un segundito.  ¿Aló, buenos días?  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, Jader Barrios.  

Speaker 1: ¿Con él?  

Speaker 0: Muy buenos días, Jader.  Sebastián Velásquez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: ¿Cómo estás, Sebastián?  Bueno, ya veo que me cogieron las placas allá.  

Speaker 0: Sí, señor.  Señor Jader, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en nuestra maestría en política social.  Quería confirmar esa información.  Jader.  Pues bueno, mira.  

Speaker 1: Sebastián, ¿tú estás aquí en Cali?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Listo.  Yo... Soy oficial de la base aérea, oficial Fuerza Aérea.  Tenemos unos programas de apoyo educativo y yo estoy ya en edad y en grado para hacer la maestría.  Entonces, claro, muy bien por la Universidad Javeriana porque uno es obligado a poner el correo y el teléfono para que lo llamen.  Pero finalmente esto es una señal de Dios.  A mí me gustan las ciencias sociales.  Había pensado en algo como geopolítica, relaciones internacionales, que es mi línea de de estudio y proyección.  Lo que más se ajustó a eso sería el programa que tú me nombraste, que es cuál?  

Speaker 0: La maestría en política social.  

Speaker 1: Listo.  Ahora sí, ya empezando, ya me conoces, ya sabes cuáles son mis intenciones con esta llamada.  Simplemente le di clic porque fue lo que más se ajustaba a lo que yo medianamente hago y conozco.  Qué hace la maestría en política social?  

Speaker 0: Ok, listo.  A ver, mira, bueno, primero que todo, este programa va a dirigir, o sea, nosotros hacemos como tal un perfil, ya para responder a tu duda, ¿sí?  Que hay que cumplir como tal para poder ingresar al programa.  Como su nombre lo indica, este es un programa más que todo social, va dirigido cien por ciento al tema social, ¿sí?  El cual esa maestría, tú al estudiar esa maestría, pues te va a dar las herramientas para para aprender sobre la asignación de recursos, manejar recursos, eficacia en el logro de resultados, ¿sí?  Todo, vuelvo y te repito, en tema social, ¿sí?  Vas a desarrollar investigación aplicada, pues, relacionada, pues, con los diferentes áreas de la política social y demás.  Pero te quería hacer una pregunta, Javier.  ¿Eres tú profesional en qué área, perdón, me recuerdas?  

Speaker 1: Yo soy piloto de la Fuerza Aérea Colombiana.  

Speaker 0: Ok, pero ven, te pregunto, porque desconozco.  Eso ya es como tal una carrera profesional y demás.  

Speaker 1: Bueno, mi carrera en probado es administrador aeronáutico.  

Speaker 0: Ah, ok.  Ok, perfecto.  

Speaker 1: Ese es mi pregrado.  Ahora, como te lo digo, ese es mi perfil.  Yo soy oficial de la Fuerza Aérea, o sea, soy militar con proyección para ser general.  algún día, Dios me diga.  Entonces, mis maestrías Hay unas maestrías que ofrece la Fuerza Aérea Interna, digamos, en la escuela, de su escuela como tal, pero no me gustan.  Entonces tenemos un programa, un apoyo educativo, uno solicita un apoyo educativo para estudiar en universidades, digamos, reconocidas.  Esa es, buenos días, esa es mi búsqueda.  Mi búsqueda es, ¿qué puede enfocarse a mi perfil?  Como te digo, mi orientación, lo que más me gusta, yo sustenté rechazar seguridad aérea, logística, aeronáutica, que nos da la fuerza aérea como maestría para estudiar por fuera otra cosa.  A mí me gustan relaciones internacionales, geopolítica.  Soy muy social en esto.  Entonces, hablando de perfiles, no encontré algo sino esto, lo más parecido a geopolítica y relaciones internacionales.  Entonces, como se dice, política social.  

Speaker 0: Sí, porque teniendo en cuenta lo que me acabas de informar, ese es el programa más acercado a lo que tú quieres saber.  Siempre que sí.  Exacto.  

Speaker 1: ¿Aplico o no aplico mi perfil?  

Speaker 0: Sí, teniendo en cuenta con el perfil de pregrado que tienes.  Igualmente, mira, tú al realizar esta maestría aquí en nuestra universidad, pues vas a poder gestionar, monitorear, evaluar políticas sociales para orientar la toma de decisiones basadas como tal en evidencia, vas a poder proponer alternativas de soluciones viables a problemas sociales.  Sí, en términos de la asignación de recursos y eficacia, pues en el logro de los resultados.  Igualmente quiero, al finalizar la llamada, quiero que hagamos algo.  Jader, yo te voy a enviar una información.  Toda esa información que te voy a brindar te la voy a enviar por escrito.  

Speaker 1: Permíteme, Sedación.  Me cojo un paquetico y regreso.  Cuéntame, cuéntame, Sedación.  Disculpa mi interrupción.  

Speaker 0: No, no te preocupes.  Que yo te voy a enviar una información adicional por escrito, Jader, porque quiero que verifiques el plan de estudios.  ¿Sí?  Es decir, para que valides qué materias vas a ver durante la maestría y demás.  ¿Listo?  Como para que te empopes un poco más de la información a fondo de la maestría.  Igualmente, Jader, este programa...  

Speaker 1: Que no suene a que estoy cumpliendo un requisito, ¿no?  

Speaker 0: No, no, tranquilo, sí.  

Speaker 1: Pero me gustaría, con tu conocimiento, ya conociendo mi perfil, conociendo mi gusto, ¿qué más puedo, qué otra maestría se puede encaminar a mi perfil?  Aparte de esto de las políticas sociales.  

Speaker 0: Pues mira, Javier, nosotros aquí en la universidad, porque tú eres de la rama de ciencias económicas y administrativas de pregrado.  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Estamos en esta facultad, ¿sí?  En tema de maestrías que nosotros ofertamos aquí en la universidad, en esta facultad, Javier, tenemos, por ejemplo, la maestría en administración de empresas, tenemos la maestría en mercadeo, en finanzas, en ciencias económicas, ¿sí?  Sí.  Pero esas son cien por ciento económicas y administrativas, porque las que tenemos acá nosotros en la Facultad de Humanidad y Ciencias Sociales, que también es como algo relacionado con tu perfil, ya son maestrías exclusivamente dirigidas como tal a profesionales en derecho, en abogados o psicólogos.  ¿Así me hago entender?  Aunque, si gustas, podemos hacer lo siguiente, Jairo, como para brindarte otra opción.  Si deseas, yo te puedo enviar por escrito toda nuestra oferta de posgrados, ¿sí?  Para que tú, pues, de manera autónoma verifiques cada uno de ellos.  y más bien, si alguno te llama la atención, nos podemos poner en contacto nuevamente para solucionar todas las posibles dudas que vayan surgiendo.  ¿Sí me hago entender?  

Speaker 1: Sí, si me interesa, como te digo.  Finalmente, va a pagar la Fuerza Aérea mi maestría.  Yo debo garantizar que esté afín a mi cuerpo, a mi proyección y obviamente a mi gusto.  Al margen de eso, pues, no sé.  ¿El costo de la maestría es cuánto?  

Speaker 0: Bueno, esa maestría de la que estamos hablando en política social, primero que todo son tres semestres.  Es decir, año y medio.  

Speaker 1: Mejor, mi límite son dos años.  

Speaker 0: Exactamente, son año y medio, es decir, tres semestres, y en esos momentos cada semestre, Jader, están trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos antes de estampillas.  Las estampillas es el uno punto cinco por ciento, ¿sí?  Que es un impuesto que se le paga al municipio de Cali.  

Speaker 1: Ok, estamos dentro de parámetros.  

Speaker 0: Exacto.  Sin embargo, Jader, pues en materia económica, la universidad está ofertando en estos momentos una beca, un beneficio, el cual se te otorga con el simple hecho de estar admitida en el programa, Jader, que es del quince por ciento en este caso.  Es decir, que cada semestre te quedaría alrededor de los once millones quinientos veinte mil pesos aproximadamente.  ¿Sí?  El otro factor importante, Jader, este programa nosotros lo estamos dictando cien por ciento de manera presencial aquí en la en la en nuestra universidad, acá en el sur de Cali, en Pance.  ¿Listo?  Sí.  Lo dictamos cien por ciento de manera presencial.  ¿Cómo son los horarios, Jader?  Mira, las clases las vas a tener eh Los días de jueves a domingo, ¿sí?  Jueves, viernes, sábado y domingo.  Estudiarías de diez de la mañana a doce y luego de tres a seis de la tarde, pero las clases van a ser una vez al mes.  ¿Listo?  

Speaker 1: O sea, un solo campo jueves, viernes, sábado, cuatro días al mes.  

Speaker 0: Exactamente.  Son estos cuatro días en estos horarios, pero es una vez al mes.  Cabe aclarar que en estos horarios son las clases, ¿sí?  Igualmente ya el resto del tiempo es trabajo independiente autónomo, pues como tal, para trabajos como tal que te dejen los docentes.  ¿Sí me hago entender?  Pero ya las clases como tal son estos cuatro días una vez al mes.  ¿Listo?  El otro factor, Jader, es que, bueno, todo el proceso de inscripción y admisión a la universidad es virtual, ¿sí?  El proceso de admisión es virtual, ¿sí?  Donde... tienes que diligenciar un formulario que es con tu información personal básica.  ¿Sí?  

Speaker 1: Ok.  Me interesa lo que se alinea a mi perfil.  Yo creo que los tiempos están bien.  Pues sí, mira que están dándose las cosas.  Entonces, Sebastián, tú me envías por escrito.  Yo tengo hasta el veintinueve de julio para acreditar una cantidad de papeles que no se imaginan para hacer la solicitud.  Obviamente, para empezar, creería yo que en el dos mil veinticuatro de enero.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, aquí es otro factor que me acabas de decir, Javier.  Mira, este programa nosotros acá en la universidad lo ofertamos es de forma anual los segundos semestres de cada año.  

Speaker 1: ¿Y cuándo empieza el segundo semestre?  

Speaker 0: Es decir que para el próximo año iniciaremos inscripciones a partir de febrero aproximadamente, pero sería para iniciar clases en julio del dos mil veinticuatro, Javier.  

Speaker 1: ¿Y este año cuándo empiezan las clases?  ¿Ya empezaron?  

Speaker 0: No, no, señor.  Para este año tendremos las inscripciones abiertas hasta el veinticinco, hasta este veinticinco de julio, porque el inicio de clases está para el veintisiete de este mismo mes.  

Speaker 1: Déjame, yo abrigo con papel.  Envíame la información, porque yo creería que me puedo adelantar a los hechos.  No hay problema con eso.  

Speaker 0: Dale.  Igualmente, Javier, yo aquí tengo registrados unos datos para que me los confirmes para enviarte toda la información.  Tengo registrado un correo electrónico que es hatbarcien arroa gmail punto con.  ¿Ese correo está bien, Javier?  Sí.  

Speaker 1: Correcto, está bien.  

Speaker 0: Perfecto, Jader, esta línea a la cual yo me estoy comunicando, ¿tiene WhatsApp?  ¿Tiene línea WhatsApp?  

Speaker 1: Tiene WhatsApp, sí, es mi línea personal y única.  

Speaker 0: Perfecto, Jader, y tengo registrado un documento de identidad para que me lo confirmes, que es ochenta y siete tres cero cuatro dos seis tres.  ¿Ese documento está bien?  

Speaker 1: Correcto, está bien.  

Speaker 0: Listo, Jader, entonces ya mismo te voy a enviar toda la información adicional.  Recomendación, Jader, los enlaces que te voy a enviar, por favor, validarlos desde un computador, porque si los verificas desde un celular, no te mostrará la información completa.  

Speaker 1: ¿Listo?  Ok, buen trabajo.  ¿Ipad?  

Speaker 0: ¿Señor?  

Speaker 1: ¿Ipad?  

Speaker 0: Aló, Jader, ¿me escuchas?  

Speaker 1: Desde iPad.  No, si te estoy escuchando, Sebastián, desde iPad.  ¿Abre los enlaces?  

Speaker 0: Lo puedes hacer, sí, señor.  No hay problema.  Igualmente, entonces, ya te envío la información, Jader.  Vamos a aprovechar a quedar con ese canal.  Yo te voy a escribir desde mi WhatsApp corporativo y por ahí me puedes escribir cualquier duda que te genere.  Yo te ayudaré en todo lo que requieras.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo, perfecto.  Hombre, Sebastián, pues muchísimas gracias.  Muy amable y Que amable la atención.  

Speaker 0: Dale, Javier, es con todo el gusto.  Que tengas un excelente día.  Ya te veo la información.  Listo.  

Speaker 1: Dale, quédate.  Muchas gracias.  Muy amable, Javier.  