Speaker 0: Buenas días, soy la Universidad Sabriana Eka y hablo con Mariam.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Hola, Mariam.  Mira, el motivo de mi llamada es primero para felicitarte porque has sido admitida en la carrera de arquitectura y segundo quería consultar contigo cómo vas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Pues ya pagamos la primera cuota porque hicimos lo de la financiación en la universidad y ya pagamos la primera cuota.  

Speaker 0: Vale, excelente.  Bueno, aquí en el programa que tengo, pues no me registra todavía el pago.  Así que pues para agilizar como todo el proceso, pues el profesional Juan de Vimera te va a enviar un mensajito por WhatsApp para que por favor le envíes el comprobante en la primera foto, ¿te parece?  

Speaker 1: Dale.  

Speaker 0: Listo.  Bueno, muchísimas gracias por atender la llamada y que tengas buen día.  Dale, dale.  