Speaker 0: Víctor habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Víctor le estoy contactando para validar su interés en el diploma en Derecho de Tránsito, del cual solicito información.  ¿Es correcto?  Listo, le comento a don Víctor, está diplomado hasta para iniciar el dieciocho de agosto y culminaría el cuatro de noviembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una media de la tarde.  La duración total del programa son ciento veinte horas y la inversión se debe realizar entre dos millones seiscientos cincuenta mil pesos y esta inversión la puede cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, también puede ser por cartón empresarial, o finalmente, si le es posible o desea, puede financiar el valor total del programa.  Me indicaría, don Víctor, estar interesado, tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento.  Señor.  

Speaker 1: Iniciaría cuando me dice.  

Speaker 0: El dieciocho de agosto.  

Speaker 1: ¿El dieciocho de agosto?  

Speaker 0: Sí, señor.  La próxima semana.  

Speaker 1: Claro, es que me queda muy rápido.  

Speaker 0: ¿Me indica estaría interesado?  

Speaker 1: No, yo creo que por.  ahora.  No, yo creo que por ahora no, por lo que estoy muy rápido el curso.  ¿Tú me dices que hable de dos millones seiscientos?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Y toca pagarlos de una.  

Speaker 0: Como le indiqué anteriormente, puede cancelarlos en efectivo o también, si desea, puede financiar el programa.  También puede solicitar de pronto apoyo económico a la empresa donde labora, en dado caso que también lo sea posible.  

Speaker 1: Bueno, no, pues yo creo que por ahora no, entonces.  

Speaker 0: ¿Me indicaría el motivo?  

Speaker 1: Sí, no, pues lo que está muy rápido es que yo pensé que me iban a llamar antes, porque yo te llamé y ya te salió la solicitud.  

Speaker 0: Sí, señor, entiendo el motivo.  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tenga feliz día.  