Speaker 0: Hola, buenos días.  Sería tan amable.  David Vanegas.  

Speaker 1: ¿Qué me habla?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Muy bien, gracias, señor David.  Le comento el motivo de mis llamadas para validar si aún se encuentra interesado.  tomar el curso de preparación para el examen del TOEFL.  El curso inicia el veintidós de agosto en modalidad en línea los días martes y jueves de siete de la noche a nueve de la noche.  En total son treinta y dos horas de pues del contenido programático que se va a dar en este curso.  Entonces, quisiéramos validar si aún se encuentra interesado en tomarlo.  

Speaker 1: Sí, estoy interesado.  ¿Qué precio tiene el curso?  

Speaker 0: La inversión que debe realizar para tomar este curso es de setecientos setenta mil pesos.  Sin embargo, si cancela hasta antes del nueve de agosto, estaría obteniendo un descuento y le estaría quedando en seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  

Speaker 1: Vale.  ¿Y cuáles son los medios de pago?  

Speaker 0: Puede pagar en efectivo, puede pagar por tarjeta débito, crédito, PCE.  O si desea, pues también puede financiar, pero usualmente pues por lo, digamos que por el bajo valor del curso, pues digamos que es mejor como pagarlo de manera en efectivo.  Entonces, pues no es como me indica.  

Speaker 1: No es tan viable.  

Speaker 0: Sí, no es tan viable.  

Speaker 1: Vale, tú podrías, en este momento estoy un poquito ocupado, ¿tú podrías de pronto proporcionarme los detalles a través del WhatsApp a este número?  

Speaker 0: Listo, sí, señor.  Entonces ya le envío la información.  Adicionalmente le comento, en dado caso de que, digamos que mientras decide si toma o no el curso, hay un proceso previo que es como una prueba clasificatoria en donde usted debe hacer una prueba en línea, que dura aproximadamente unos veinte minutos y los resultados los debe enviar a un correo, los cuales le voy a enviar en la información adjunta.  Usted debe esperar a que le respondan de ese correo para validar si puede o no continuar con el proceso.  Digamos que esta fase o prueba clasificatoria no tiene ningún costo alguno, entonces puede realizarla sin problema, ¿listo?  

Speaker 1: Perfecto.  

Speaker 0: Entonces ya le envío la información, ¿de pronto algo más en lo que le pueda colaborar?  

Speaker 1: No, con eso sería todo señorita, eso está muy amable, muchas gracias.  

Speaker 0: A ustedes que tengan feliz día, hasta luego.  Hasta luego.  