Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con la señora Amanda Cristancho.  Le habla Brigitte Osorio.  Yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señora Amanda, es porque usted está interesada en el Diplomado de Derecho de Tránsito.  Queremos saber si continúa con ese interés y si desea que le ampliemos la información.  

Speaker 1: ¿Cuánto dura y qué vale?  

Speaker 0: Bueno, el diplomado está para iniciar el dieciocho de agosto y finaliza el cuatro de noviembre.  Tiene una intensidad horaria de ciento veinte horas.  Es online.  Debes conectarte los días viernes de cinco a nueve y treinta y sábados de ocho a una y treinta.  El valor de la inversión del diplomado es de dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: vale me puedes regalar esa información al correo por favor?  

Speaker 0: si señora yo tengo un correo acá registrado amandacrista noventa y dos arroba gmail punto com.  si señorita.  bueno señora yo le envío la información a ese correo.  desea que le envíe también al whatsapp para que tenga nuestro contacto y cualquier duda o inquietud nos lo haga saber por ese medio.  pues si Bueno, ya le envío la información.  Muchas gracias por atenderme mi llamada.  Que estén muy bien.  Hasta luego.  