Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días, hablo con Juliette Zambrano.  

Speaker 1: Sí, con ella, buenos días.  

Speaker 0: Hola, Juliette, ¿cómo estás?  Hablas con David Sinisterra de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Muy bien, gracias.  Me alegra mucho escuchar eso, Juliette.  Bueno, mira, Juliette, te comento el motivo de mi llamada.  es porque revisando aquí en el sistema veo que estabas interesada en el programa de enfermería para el periodo dos mil veintitrés uno y hasta donde logro ver aquí iniciaste tu proceso de inscripción para ese periodo.  pero no logro concretar con la información que tengo en la base de datos que tenemos aquí interna en Excel si tú aplazaste tu proceso o si insististe en ingresar a la universidad y quería confirmar eso.  

Speaker 1: no, no voy a ingresar.  por el momento no ingresaré.  

Speaker 0: te molestaría comentarme cuál es el motivo para yo poderlo dejar registrado.  

Speaker 1: Sí, claro, el motivo es que no tengo el tiempo suficiente para dedicarlo a la universidad.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, entonces yo voy a dejar lo que me estás diciendo aquí registrado.  Tú ya tienes los números de contacto de nosotros, entonces en el momento en el que dispongas del tiempo y quieras ingresar, si aún lo deseas, pues te contactas con nosotros y te ayudamos con lo que sea que necesites, ¿de acuerdo?  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por atender la llamada.  Que tengas un excelente día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  