Speaker 1: Aló.  Muy buenas tardes.  

Speaker 0: Aló.  Bueno, señor Andrés Suárez.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, buenas tardes.  

Speaker 0: Señor Andrés, le habla Brigitte Osorio, le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señor Andrés, es porque usted está interesado en el Diplomado en Derecho de Tránsito.  Queríamos saber si continúa con este interés.  

Speaker 1: ¿Este diplomado cuándo se cuesta?  

Speaker 0: El diplomado es online, inicia el dieciocho de agosto y finaliza el cuatro de noviembre.  Tiene una intensidad horaria de ciento veinte horas y los días que se debe desconectar son los viernes de cinco a nueve y treinta y los sábados de ocho a una y treinta.  El valor de la inversión del diplomado es de dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: pero si quieres déjame toda la información al correo o al whatsapp para yo tenerlo ahí que no estoy seguro.  

Speaker 0: el pago lo puede hacer con tarjeta débito crédito o también manejamos formas de financiar que uno sería por la universidad y otros con un aliado que es una financiera.  

Speaker 1: Ah, bueno, dale.  Sí me interesa, pero estoy contemplando eso desde el punto de valor.  Entonces, si me envías la información, te agradezco.  

Speaker 0: Bueno, señor.  El correo que está manejando es andresuares, dos cuarenta y cinco arroba gmail punto com.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, ya le envío la información al correo.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego, que esté muy bien.  