Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, con la señora Laura Rosso.  

Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Bueno, me alegra saberlo.  Señora Laura, el motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Y hace unos días que se le realizó una llamada, esta se cayó y no se pudo completar la información.  ¿Usted tiene disponibilidad para atender la llamada en este momento?  

Speaker 1: No, sí se completó, porque yo les dije que no estaba interesada.  

Speaker 0: Ah, entiendo.  Entiendo, señora Laura, ¿y es posible conocer el motivo?  

Speaker 1: Bueno, voy a salir de viaje finalmente, así que no voy a estar aquí con la...  

Speaker 0: Bueno, señora, le agradezco mucho haber atendido mi llamada y esperamos poder contar con su participación en un futuro, ¿bueno?  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Que tenga un excelente día, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  