Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, ¿qué tal?  Hola, ¿qué tal?  Hola, ¿cómo estás?  Hablas con David Sinisterra de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Bien, bien, gracias a Dios.  Me alegra mucho escuchar eso, Jesús.  Bueno, te cuento el motivo de mi llamada.  Es porque estaba revisando aquí en el sistema y me registra que estabas interesado en el programa de enfermería, pero solicitaste aplazar tu proceso.  Entonces quería confirmar si en el momento todavía estás interesado.  

Speaker 1: Sí estoy interesado, pero en el momento no sé qué opciones o qué planes de estudio podría contar.  Yo me encuentro en la fuerza, yo soy soldado, entonces no sé en qué tiempo, si hay tardes en una sede de Bogotá, algún plan de estudio es accesible.  

Speaker 0: ¿Pero plan de estudio como tipo virtual o algo así?  

Speaker 1: Sí, virtual, presencial.  

Speaker 0: O sea, aquí la carrera de enfermería es presencial cien por ciento.  Ya no estamos con modalidad virtual desde que ya se acabó la pandemia.  Eso ya no está vigente, todo es presencial.  Sí, pero entonces, ¿sólo está disponible enfermería o algún otro plan de estudio?  Ah, ¿otra carrera?  

Speaker 1: Sí, ¿qué otras carreras tiene más o menos?  

Speaker 0: Aquí en la universidad tenemos del área de la salud, está enfermería, medicina, nutrición y dietética, tenemos muchas ingenierías, las carreras de ciencias políticas.  ¿Pero en el momento en el momento todas son presenciales?  La única que digamos tiene una modalidad diferente es administración de empresas que tiene modalidad nocturna.  pero también es presencial.  Ah, listo, vale.  

Speaker 1: Muchas gracias.  No cuento con la exposición como para iniciar el estudio presencial.  

Speaker 0: Listo, listo, Jesús.  Bueno, entonces yo voy a dejar aquí registrado lo que me estás diciendo y pues nada, en cualquier momento que gustes o que necesites, te puedes contactar nuevamente con nosotros, te colaboramos en lo que sea.  ¿De acuerdo?  

Speaker 1: Listo, Ale, muchas gracias.  

Speaker 0: Listo, a vos por atender la llamada.  Hasta luego, que tengas un excelente día.  

Speaker 1: Gracias, bueno.  