Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días, sería tan amable.  ¿Con Nathalie Paternina?  

Speaker 1: Sí, con ella hablo.  

Speaker 0: Nathalie, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Navarra en Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, y usted?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Y Nathalie, me contacto contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de estofón.  El curso inicia el veintidós de agosto y se dará bajo sesiones en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche, con una duración total de treinta y dos horas.  Entonces, llama a consultarte, pues, si te encuentras interesada, si tienes alguna incertidumbre en particular y, pues, si tienes algún tipo de, de pronto, de consulta referente al programa o referente al proceso para hacer la inscripción.  

Speaker 1: Entonces, en todo foro a él, Dígame.  ¿Ese es el TOEFL o el IELTS?  

Speaker 0: El TOEFL.  

Speaker 1: Ajá, ok.  Sí, quisiera saber si podría ser como el examen de simulacro.  

Speaker 0: Vale, mira, nosotros tenemos, digamos que así como un examen clasificatorio.  El examen clasificatorio es para medir tu nivel de inglés y puedas tomar el curso.  Listo, entonces pues si deseas información, si deseas solicitar el examen, yo te estaría enviando una información a tu correo electrónico para que hagas las pruebas.  Los resultados de las pruebas los remites posteriormente con un pantallazo a unos correos electrónicos que te adjunto allí mismo.  Y una vez pues ya hayas culminado y hayas enviado esa información, esperas las respuestas finales.  de esos correos, esos correos básicamente te van a confirmar si puedes continuar o no con el proceso para tomar el curso, ¿vale?  Adicionalmente te envío pues la información del valor del programa, el programa en sí, para que puedas revisar en la página web pues más información, puedas revisar la metodología, el temario, en detalle pues puedes revisar el temario por módulos y demás, ¿vale?  

Speaker 1: Ok.  Y ahí también, o sea, ¿será funcionada en ese curso el TOEFL?  

Speaker 0: No, como te indico, es un curso de preparación.  Pues el curso básicamente es para prepararte para cuando tú vayas a tomar el examen.  Todas las gestiones que tienen que ver con el examen en sí, pues ya debes realizarla tú de manera independiente.  Pero, pues básicamente es para...  

Speaker 1: Aló.  Aló.  Aló.  

Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Hola.  Aló.  Aló.  ¿Me estás escuchando?  Aló.  Sí.  Hola.  Bueno, te decía que básicamente pues se utiliza material real que se utiliza en el examen, entonces pues la idea es irlos preparando en los diversos, en las diversas dimensiones que mide el examen, que es el habla, la escucha, la escritura y el speaking, entonces pues tú me dirás si te envió la información, pues ya ahí está como todo detallado acerca del proceso, y pues cualquier duda o inquietud, pues te voy a enviar una especie de mensaje corto por WhatsApp, entonces la remites por ese medio, ¿listo?  

Speaker 1: Ok, listo, muchas gracias, y queda atenta a la información.  

Speaker 0: Vale, Natalia, a ti que tengas feliz día, hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente, hasta luego.  