Speaker 0: Muy buenos días.  Buenos días.  Soy María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo están?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho del motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar si se ha interesado en el programa de ingeniería civil, ya que en estos momentos contamos con instrucciones abiertas.  

Speaker 1: Ah, sí, a ver si me interesa.  

Speaker 0: Ok, ¿alguna pregunta?  ¿Ya cuenta con información del programa?  ¿Tiene alguna pregunta o alguna duda?  

Speaker 1: No, pues, era para que me dieran información sobre eso, decisión, precios.  

Speaker 0: Ok, ya cuenta con información.  ¿Aló?  ¿Cómo?  Sí, le preguntaba que si ya cuenta con información.  

Speaker 1: Ah, no, que era para que me dieran como la información sobre el programa.  

Speaker 0: Ya entiendo, listo.  Bueno, entonces le comento, señor Michael, que ese programa pues tiene inscripciones abiertas en esos momentos y las clases estarían iniciando el veinticuatro de este mismo mes, veinticuatro de julio.  En cuanto a la duración, el programa dura diez semestres, es decir, cinco años.  Y en cuanto a la modalidad, pues manejamos la modalidad presencial aquí en nuestro campus de la Javeriana Cali en la jornada diurna.  En cuanto a precios, el valor del semestre está en diez millones quinientos seis mil pesos, más uno coma cinco por ciento de estampilla procultura, y el valor de la inscripción está en ciento cuarenta y tres mil pesos.  Y para que se pueda inscribir este programa, estamos pidiendo un puntaje igual o superior a doscientos cincuenta puntos en las pruebas a ver once.  Entonces, le pregunto, señor Michael, ¿usted ya presentó las pruebas a ver?  

Speaker 1: Ya las presenté.  

Speaker 0: ¿Y cuál fue su puntaje global?  

Speaker 1: Trescientos treinta y tres.  

Speaker 0: ¿Trescientos treinta y tres?  

Speaker 1: Veinte.  Veinti y algo.  

Speaker 0: Ok, listo.  Ok, entonces si en su caso se cumple con el perfil para hacer el proceso de inscripción, si cumple con el requisito, ya que pues el puntaje, como le dije anteriormente, mínimo exigido es de doscientos cincuenta puntos.  Y para el proceso de inscripción estamos pidiendo los siguientes documentos.  Estamos pidiendo documentos de identidad por ambos lados.  Estamos pidiendo certificados originales de notas de noveno, décimo y once.  Estamos pidiendo los resultados de las pruebas a ver y el recibo de pago de los derechos de inscripción, es decir, de los ciento cuarenta y tres mil pesos.  Y todo el proceso se hace a través de nuestra página web javierianacali.edu.co.  ¿Tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: No, yo me quedo todo claro.  

Speaker 0: Ok, listo.  La primera pregunta, ¿el presupuesto para los estudios normalmente depende de usted, señor Michael, o de otra persona?  

Speaker 1: No, de mí.  

Speaker 0: Ok, listo, perfecto.  Bueno, entonces, la última pregunta, ¿se haría interesado en hacer el proceso de inscripción para este periodo dos mil veintitrés dos?  

Speaker 1: Pues no, tendría que mirar a ver el presupuesto y todo.  

Speaker 0: Ok.  Listo, entonces hagamos lo siguiente, señor Michael.  Yo le voy a enviar información a su correo.  Aquí nos aparece Michael, diez setenta y nueve Ramírez, arroba Gmail punto com, ese es su correo.  Listo, bueno, entonces yo le envío información del programa, el plan de estudios para que valide la información y en otra oportunidad me estaré comunicando nuevamente con usted para conocer su decisión final, ¿le parece?  

Speaker 1: Gracias, gracias.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto, señor Michael.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  