Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Aló, muy buenas tardes.  

Speaker 0: Muy buenas tardes, señora Laura Comaría Ramírez de la Universidad Javeriana, ¿cómo está?  

Speaker 1: Hola María, muy bien, ¿y tú cómo has estado?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún soy interesada en la maestría en política social, ya que las inscripciones cierran el veinticuatro de este mes.  

Speaker 1: No, este semestre no lo puedo tomar, pero es la verdad, estar explorando el programa, a ver si lo abren nuevamente, corte el año entrante para poder iniciar.  Es que justo me salió un trabajo por prestación de servicios que me implica estar viajando, entonces no voy a tener la posibilidad pues como de estudiar.  

Speaker 0: Ah, ok, entonces estaría interesada para el próximo año entonces.  

Speaker 1: Sí, para el próximo año, porque justo es un contrato pequeño por prestación de servicios, pero es realmente importante eso.  Porque tiene mucho que ver con la construcción de políticas públicas.  Entonces, tengo que, pues, no puedo estudiar este semestre.  

Speaker 0: Ok, entonces, ¿será interesada para el segundo semestre del dos mil veinticuatro, entonces?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Bueno, le agradezco, entonces, por atender la llamada.  Apenas abran inscripciones, nos estaremos comunicando nuevamente con usted.  

Speaker 1: Muchas gracias, que estés bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  