Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Aló?  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Buenos días.  Buenos días, señora Andrea Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien, muchas gracias.  Bueno, me alegro mucho del motivo de mi llamada.  Es porque queremos validar si está interesada en el programa de ingeniería de sistemas y computación, ya que en estos momentos todavía tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, pero yo quiero estudiarlas virtual.  No sé si ustedes tienen esa posibilidad.  

Speaker 0: No, no, señora.  La modalidad de ese programa es cien por ciento presencial aquí en nuestro campus de la Javeriana.  

Speaker 1: ¿En todas las sedes?  

Speaker 0: Sí, señora, pero de pronto puede validar en Bogotá.  De pronto hay alguna... alguna otra modalidad, pero hasta donde tengo entendido, todos los programas de pregrado tienen esa modalidad presencial.  

Speaker 1: Ah, listo, chica.  

Speaker 0: No, a mí me interesa es virtual.  Ah, ok, entiendo, señora Andrea.  Bueno, de todas maneras, le agradezco mucho por atender mi llamada.  Recuerde que la Universidad Javier Ana es hermosa para servirle y si más adelante desea hacer el proceso con nosotros, ya sea por un programa de pregrado, un diplomado, un curso, por favor, no duden en comunicarse, ¿listo?  

Speaker 1: Listo, chica.  Mil gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  