Speaker 0: Aló, buenos días.  Aló, buenos días.  

Speaker 1: Muy buenos días.  

Speaker 0: Sería tan amable con Weyman Ruiz.  Aló, Wey.  Habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  Gracias a Dios.  

Speaker 0: Don Weyman, le estoy contactando porque queremos validar su interés en el Diplomado en Derecho de Tránsito, del cual solicito información.  ¿Es correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Esto le indico, este Diplomado está para iniciar el día dieciocho de agosto y va hasta el cuatro de noviembre.  Se va a dar en modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Tiene una extensión total de ciento veinte horas y la inversión que debe realizar es de dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Esto lo puede cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, hacer convenio o carta empresarial o también puede financiar el valor de este programa.  Dentro de los módulos que va a revisar o se van a ver dentro del contenido del curso se encuentra un módulo uno que se llama fundamentación de la seguridad vial y la responsabilidad derivada, el módulo dos los sistemas y subsistemas jurídicos.  Módulo tres, normas de comportamiento de infracciones de tránsito por características especiales.  Módulo cuatro, aspectos comunes de los procesos sancionatorios de tránsito y transporte de carácter coactivo.  Y módulo cinco, los seguros en materia de tránsito.  Me indicaría el señor estaría interesado.  ¿Tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: ¿Sí o no?  

Speaker 0: ¿Me indica el señor estaría interesado en tomar el programa?  ¿Tiene alguna duda o inquietud?  

Speaker 1: Sí, bien.  ¿Será que usted me puede regresar una llamadita si fue en horas del tipo tres de la tarde?  Yo puse estar con mi esposa porque ese curso es muy importante, ¿sí?  Venga, el valor, usted me dijo, dos millones...  

Speaker 0: Seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: Dos millones seiscientos cincuenta mil, bueno.  Entonces, ¿puedo ir a las tres de la tarde para regresar una llamadita?  

Speaker 0: En lo posible voy a intentarlo, le voy a enviar la información a su correo electrónico y a su número de WhatsApp, el cual me indicaría si estaría asociado al mismo número al cual estoy marcando.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: ¿Me confirma si su número de WhatsApp es el número al cual estoy marcando?  Sí.  Muchísimas gracias por atender mi llamada, que tenga feliz día.  