Speaker 0: Muy buenos días, señor Heider con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Buenos días, ¿cómo ha pasado?  

Speaker 1: Quiero saludarte.  

Speaker 0: Igualmente, el motivo de mi llamada, señor Heider, es porque queremos validar si aún sigue interesado en la maestría en hábitat sustentable, ya que las instrucciones siguen abiertas.  

Speaker 1: Sí, pero como tal estuve solicitando información, ya la tengo al respecto, pero no voy a aplicar a la maestría como tal.  

Speaker 0: Ok, ¿no estaría de pronto interesado en el próximo año, en el periodo dos mil veinticuatro dos?  

Speaker 1: Sí, estaría interesado, pero no en esa maestría, sencillamente quise tener información acerca para conocer el programa.  

Speaker 0: Ah, ok, entiendo, listo.  

Speaker 1: Bueno, entonces yo verificaré Yo seguiré revisando algunos temas de interés y le estaré a través de correo solicitando la información.  ¿De acuerdo?  

Speaker 0: Listo.  Igual le haré mi información para que tenga mi contacto ahí presente.  

Speaker 1: Sí, señora.  Con gusto.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  

Speaker 1: ¿Cómo ha pasado, señora Mayoli?  Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  