Speaker 0: Hola, buenos días.  Soy la Universidad Saberiana de Cali.  ¿Hablo con Luisa María?  

Speaker 1: ¿Con la mamá?  ¿Con quién hablo?  Perdón.  

Speaker 0: Te hablo de la Universidad Saberiana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ah, ¿cómo le va?  Muy bien.  Muy bien.  

Speaker 0: Mira, el motivo de mi llamada es porque quiero saber cómo vas con tu proceso de matrícula financiera, como el proceso de Luisa en este aspecto, para poder ponerlo aquí en el sistema, ya que me registra que aún no se ha cargado el comprobante.  Entonces quería consultar con ustedes.  

Speaker 1: Pues hoy voy a ir a la universidad porque yo llamé y me dijeron porque quiero averiguar sobre lo del ICT.  Entonces, a ver cómo hacemos.  Entonces, hoy tengo programado y me dijeron que se harán hasta las doce del día.  

Speaker 0: Sí, sí, sí.  Nosotros nos encontramos en estos momentos en las oficinas ya laburando hasta las doce del día.  O sea, a las doce ya se cierran todas las oficinas.  

Speaker 1: Ajá.  Sí, por eso.  Entonces, hasta las doce, pues, yo creo que yo ya tengo programado ya dentro de un ratito salgo para allá.  

Speaker 0: Ah, vale, bueno, listo.  Entonces nosotros quedamos muy pendientes de todo el proceso y pues le estaríamos llamando más adelante, antes del semestre, ¿no?  Para comprobar.  

Speaker 1: Sí, señora, no, tranquila, que yo ya tengo, hoy tengo programada pues para ir a averiguar, o sea, cómo tengo que hacer.  y pues ya ahí miramos.  si tengo pues que hacer, porque mi otra hija estudia en la San Buenaventura, entonces con ella me tocó Pagar el semestre, yo hice las vueltas con el ICT y después cuando el ICT ya entregó la plata a la universidad, me la reembolsaron.  Sí, listo, bueno.  

Speaker 0: Eso ya es con recursos financieros, con la oficina de recursos financieros, entonces pues nosotros somos por parte de promoción institucional que se encarga del ingreso.  chicos, que tengan como todo súper bien para iniciar el semestre y más.  ¿Listo?  Pero todo es en la oficina de financiero.  Muchísimas gracias por atender la llamada y que tenga buen día.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  