Speaker 0: Arianna Cali, muy buenos días.  Hola, Sebastián, ¿cómo le podemos ayudar?  

Speaker 1: Muy buenos días, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 0: ¿Podemos ayudarte?  Con Cristina Sarmiento.  ¿Cómo estás?

Speaker 1: Sebastián, te hacía una preguntita.  Quiero hacer el seminario de Excel que ustedes van a dar ahorita en Augusto, creo que.  ¿Qué hay que hacer para escribir?  

Speaker 0: Ok, dale, permíteme un momento porque solo tenemos que aliar con el área de educación coordinada.  Regálame un momento, te comunico con la persona encargada para que te pueda ayudar.  ¿Listo?  En este momento lo estamos conectando.