Speaker 0: Aló.  Hola, buenos días.  Te hablo de la Universidad Javeriana de Cali.  Hablo con Sara Muñoz.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hola, Sara.  Primero, felicitarte porque has sido admitida en el programa de arquitectura y segundo, dentro de los registros que pues ya estamos aquí presentando.  pues guardando a todos los estudiantes me registra que tú aún no has iniciado tu proceso de matrícula financiera.  Entonces quería consultar contigo si tienes de casualidad el comprobante de pago o cómo vas con todo el proceso y en qué te puedo ayudar.  

Speaker 1: Es que nosotros estamos realizando el crédito con ICETEX, entonces estamos a la espera de eso para poder seguir con el proceso de la matrícula.  

Speaker 0: Ah, vale, excelente.  Bueno, muchísimas gracias por la información.  Voy a registrarlo aquí.  

Speaker 1: ¿A lo buen día?  

Speaker 0: Voy a registrarlo aquí en el programa, pues para que quede ya todo.  y pues seguimos en contacto, ¿vale?  

Speaker 1: Ben, discúlpame un momentico.  Hablas con la mamá de Sara.  

Speaker 0: Ah, vale.  Cuénteme.  

Speaker 1: A ver, yo aprovecho la llamada y te pregunto.  Lo que pasa es que nosotros estamos haciendo lo del ICETEX,  ¿cierto?,  Yo estuve en la Javeriana el miércoles y una asesora me dijo que debía hacer como un, o sea, como dice, se demora un poquito, debo hacer en la plataforma de Javeriana hacer como un crédito o algo así que solo tenía que pagar una estampilla.  

Speaker 0: Sí, eso es un crédito a corto plazo que ofrece la universidad.  

Speaker 1: Sí, esa es la duda que yo tengo.  Yo ingresé,  ¿cierto?,  sino que no pude llamar.  Yo ingresé a la página por donde me indicaron.  Hago el crédito como si yo fuera a tomar un crédito, ¿cierto?  Lo pongo a corto plazo y ahí es cuando yo pago y adjunto la documentación que me dice y todo eso.  Y ahí es donde yo pago la estampilla, pero no debo pagar nada más,  ¿cierto?,  déjame un momentico.  

Speaker 0: confirmo con el profesional a cargo de esa parte y ya te confirmo.  

Speaker 1: yo te pido el favor si de pronto me podrían regalar como una llamadita el lunes o como hago yo para comunicarme para hacer ese proceso porque no he podido.  no he podido hacerlo.  

Speaker 0: la recomendación es que envíes un correo a apoyo financiero.  nosotros somos promoción institucional la oficina la que se cargue de que lleguen los estudiantes bien a la universidad en su proceso de inducción y más y necesitas toda esta ayuda.  escribes un correo a facturacion.  tesorería arroba jabriana cali punto edu punto com.  si quieres pues esta este proceso pues te lo puedo enviar por mensajito.  

Speaker 1: Ah, listo, bueno, por favor.  

Speaker 0: ¿Este número es tu WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, este es el WhatsApp.  

Speaker 0: Vale, excelente.  De igual manera, si no te responden y necesitas realizar tu proceso, la recomendación es que asistas aquí a la universidad.  Nosotros estamos atendiendo de lunes a sábado.  Los sábados atendemos de ocho AM a doce y durante toda la semana atendemos desde las ocho de la mañana hasta las cinco de la tarde, ¿vale?  

Speaker 1: Ah, bueno, señora, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Vale a ustedes por atender y que tengan buen día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  