Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buena tarde, tengo el gusto de hablar con el señor Miguel Ángel Palomino.  

Speaker 1: Sí, hola con él.  

Speaker 0: Señor Miguel Ángel, te habla Cristian Lozano de la Universidad Saveriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Hola Cristian, bien.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Miguel.  Quería consultarte si aún sigues interesado en nuestro curso de preparación para el examen de inglés TOEFL.  

Speaker 1: Ah, la verdad no conté eso porque se me cruzan los horarios con otra clase que tengo, entonces no me gustaba bien eso, el horario.  

Speaker 0: Ah, ok.  Comprendo, señor Miguel.  Esperamos entonces de pronto poder contar a futuro con tu participación.  ¿Listo en el programa?  

Speaker 1: Listo, sí, sí.  

Speaker 0: Perfecto, señor Miguel.  Agradezco mucho hayas atendido mi llamada.  

Speaker 1: Listo.  Muchas gracias.  Hasta luego.  

Speaker 0: Que tengas un excelente resto de día.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  