Speaker 0: Muy buenos días, con Emilio Peñalosa.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Habla con Andrés Gilosano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Muy bueno, me alegra saberlo.  Señor Emilio, el motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y me gustaría brindarle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atenderme en el momento?  Siempre.  

Speaker 1: A mí me han llamado otra vez, pero... Había dicho que no, sino hasta el dos mil veinticuatro.  

Speaker 0: Entiendo.  

Speaker 1: Porque ya estamos en insuficiente de ingreso.  

Speaker 0: Entiendo, ¿y le interesa para el periodo dos mil veinticuatro uno o dos mil veinticuatro dos?  

Speaker 1: Dos mil veinticuatro dos.  

Speaker 0: Entiendo, señor Emilio, entonces lo contactaremos para cuando abra ese periodo, ¿bueno?  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Que tenga un excelente día y le agradezco mucho haber atendido mi llamada.  

Speaker 1: Vale, ok, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  