Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, muy buenos días, hablo con Juan Felipe Rojas.  

Speaker 1: Hola, buenas, sí.  

Speaker 0: Universidad Adriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Disculpa, es que se te entrecortó.  

Speaker 0: Hola, habla San Natalia de la Universidad Adriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, Juan Felipe, el motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesado en el programa de ingeniería industrial.  Quería validar si tienes alguna duda acerca del programa.  

Speaker 1: No, ya no estoy interesado.  

Speaker 0: Muchísimas gracias.  Entiendo.  ¿De pronto podrías indicarme algún motivo para dejar en el reporte?  

Speaker 1: Porque ya ingresé a otra universidad.  

Speaker 0: Entiendo.  ¿Podrías de pronto darme el nombre de la universidad?  

Speaker 1: La Universidad del Valle.  

Speaker 0: La del Valle.  ¿También para ingeniería?  ok bueno Juan Felipe muchas gracias por la información.  gracias por haber atendido mi llamada.  que tengas muchos éxitos.  

Speaker 1: gracias hasta luego.  