Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, Mildred Bejarano.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Hola, Mildred.  Muy buenos días.  Sebastián Velázquez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Hola, Sebastián.  

Speaker 1: Bien y tú?  

Speaker 0: Muy bien.  Gracias por preguntar, Mildred.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque una compañera me pasó tu dato y me informó de que estás interesada en nuestros programas de posgrados, ¿correcto?  Sí.  Perfecto, Mildred.  Sí, quería saber cómo estás.  Perfecto, Mildred.  Quería preguntarte, ¿cuál programa... de los que tenemos en oferta, te llamó la atención.  

Speaker 1: Me lo recuerdo, es que como he estado viendo tantas universidades y tantas posibilidades, pero yo soy administradora de negocios, entonces salgo focalizado en marketing, en marketing y negocios.  

Speaker 0: Vale, pero ¿lo buscas como especialización o como maestría?  

Speaker 1: Pues yo creo como especialización por.  el.  momento.  

Speaker 0: Ok, bueno, estamos hablando de la Facultad de Ciencias Económicas y Administrativas.  Lo que sucede es que para esa facultad, en tema de especializaciones, tenemos en oferta en estos momentos la especialización en finanzas, la especialización en gerencia social y la especialización en gestión tributaria.  Ajá, ¿y en maestrías?  Y en maestrías en esa misma facultad ya tenemos el MBA, que es la maestría en administración de empresas.  Tenemos la maestría en ciencias económicas y de gestión, tenemos la maestría en finanzas, tenemos maestría en mercadeo, tenemos maestría en gerencia de organizaciones de salud y la maestría en política social.  ¿Y en cuánto está la maestría en mercadeo?  Mira, en esos momentos la maestría en mercadeo, bueno, a tener en cuenta que son tres semestres, ¿sí?  Y cada semestre en esos momentos están quince millones doscientos setenta mil pesos antes de ese día.  Ese es el precio que tenemos en esos momentos para este programa.  Sin embargo, Mildred, este programa nosotros lo ofertamos de forma anual los primeros semestres de cada año.  Es decir, que para este programa iniciaremos con las inscripciones a partir de septiembre, pero sería para iniciar clases en enero del dos mil veinticuatro.  si me hago entender.  Esos son como tanto el precio como las fechas que tenemos estipuladas para este programa.  Y en este programa, Mildred, la universidad está brindando una opción muy importante, que es una unificación con la maestría de administración de empresas, con el MBA.  Me explico, Mildred.  La maestría de mercadeo tiene una duración de tres semestres,  ¿sí?,  Pero la universidad te está brindando la opción de que si deseas continuar con la maestría en administración de empresas, realizarías un semestre adicional.  Es decir, estaríamos hablando de un cuarto semestre.  

Speaker 1: Y saldría con doble titulación.  

Speaker 0: Exactamente.  Y en ese lapso de cuatro semestres o dos años, saldrías tanto magistra en administración de empresas como magistra en mercadeo.  Esa es una oportunidad gigante que está brindando la universidad Mildred, no solamente en materia económica, sino pues en cuestión de tiempos.  Si me hago entender.  