Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Angélica Santamaría.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Angélica, tú hablas en los ángeles.  Javeriana Cali, ¿cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Angélica.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas dudas o inquietudes.  

Speaker 1: No, no lo he visto.  

Speaker 0: ¿Te parece bien si te comparto toda la información para que puedas ver contenido del programa y demás y así mismo puedas tomar una decisión y poderme contactar contigo en cuanto sea posible para poderte orientar?  

Speaker 1: Listo, sí, dale.  

Speaker 0: ¿A este mismo número de WhatsApp estaría bien enviarte la información?  

Speaker 1: Sí, está perfecto, gracias.  

Speaker 0: Vale, ya te comparto la información, quedaré muy atento para poder orientarte.  Espero tengas un excelente día.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Que estés muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Gracias.  