Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenas tardes, me comunico con el señor Ángel Darío Rivas.  Sí.  El señor Ángel le habla a Brigitte Osorio, yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bienvenido.  

Speaker 0: Muy bien, señor Ángel.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el Diplomado de Derecho de Tránsito.  Queremos saber si continúa con este interés y si desea que le ampliemos la información.  Por favor.  Bueno, señor.  Bueno, el diplomado está para iniciar este dieciocho de agosto y finaliza el cuatro de noviembre.  Tiene una intensidad horaria de ciento veinte horas.  Es online y usted se debe conectar a las clases los días viernes de cinco a nueve y treinta y sábados de ocho a una y treinta.  El valor de inversión del diplomado están dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  

Speaker 0: Sí, señor.  Entonces, no sé qué otra duda tenga sobre el diplomado.  

Speaker 1: No, era el tiempo, pero pues, ¿estos diplomados los están abriendo constantemente o es por demanda?  

Speaker 0: Es por demanda.  Pues, en este momento no hay confirmación de que se abra otro de este mismo antes de finalizar el año, pero sí se, iniciando el próximo año, sí se abriría con seguridad.  

Speaker 1: Ok.  Sí, porque es que ¿qué me da el espacio?  El espacio uno es el tema económico, porque yo estoy terminando mi pregrado en este momento y acabo de pagar semestre, y pues si empieza ya para allá, no alcanzaría por el tema monetario.  Pero si se abre el tema para el próximo semestre, como ya terminó mi pregrado, ya puedo de una abarcar este diploma.  

Speaker 0: Ya lo entiendo.  ¿Qué le iba a decir?  Ah, bueno, usted me dice que por el tema económico, porque también manejamos financiación por medio de la universidad o una empresa aliada que se llama FLEO.  

Speaker 1: ¿El problema es que estoy reportado de alguna novedad con eso?  

Speaker 0: No, la empresa aliada te pide financiador, en este caso porque está reportado, pero tendría, pues que tenga carta y desprendibles de pago.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  Bueno, yo consulto con mi novia, que ella podría ser iniciadora, que ya está libre de dudas en este momento, y revisamos el tema.  

Speaker 0: Bueno, de todos modos, te voy a enviar la información del diplomado al correo para que la tengas presente, y al WhatsApp para que tengas mi contacto y cualquier duda o inquietud me la hagas por SMD.  

Speaker 1: Claro que sí.  

Speaker 0: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  