Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenas tardes.  Por favor, la señora María Camila Márquez.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: María Camila, mucho gusto.  Hola, con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, gracias.  

Speaker 1: Me alegra mucho.  

Speaker 0: Bueno, antemano, gracias por atender mi llamada.  María Camila, yo te estoy llamando porque estás interesada en nuestro Diplomado en Protocolo de Eventos y Relaciones Públicas que inicia la próxima semana, el dieciocho de agosto.  Estamos llamando para saber si lograste realizar tu proceso por medio de empresas, si tuvo algún inconveniente para ayudarla en estos momentos.  

Speaker 1: Sí, no, yo me mandaron todo, pero estoy esperando que me prueben el presupuesto.  ¿Eso cuándo empieza?  

Speaker 0: El dieciocho de agosto, o sea, el próximo viernes.  

Speaker 1: El próximo viernes.  Mañana voy a preguntar cómo lo voy a hacer, voy directamente a que pague la empresa, tengo que esperar... Tengo que esperar a que me lo pruebe mi jefe, pero ahora que ya vuelva el almuerzo, le voy a preguntar a ver qué respuesta tiene.  Listo.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Señora María Camila, igual queda entonces súper atenta al correo electrónico cuando envíen los documentos.  Bueno, que tenga un excelente día.  Listo.  Vale, gracias.  Hasta luego.  Muchas gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  