Speaker 0: Aló, buenos días.  

Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Sería tan amable con Carol Dayana Lance.  Sí, señora.  Carol, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí señora.  

Speaker 0: Carol, me contacto contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de TOEFL que inicia el veintidós de agosto.  Se dará con sesiones en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Quisiera consultarte si aún te encuentras interesada, si deseas que te ampliemos información, si tienes alguna duda en.  particular.  cuéntame.  

Speaker 1: Sí, señora, sí me encuentro interesada, pero ahora mismo no puedo recibirte bien las llamadas, sería tan amable de pronto regalarme una información vía mensaje de texto o correo electrónico, qué pena.  

Speaker 0: Vale, entonces, si deseas, te envío la información a tu correo y a tu WhatsApp, ¿te parece?  

Speaker 1: Sí, señora, muchas gracias, qué pena contigo.  

Speaker 0: Vale, listo, al igual cualquier inquietud, la remites por el mismo número de WhatsApp, ¿listo?  

Speaker 1: Bueno, sí, señora, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A ti que tengas feliz día, hasta luego.  