Speaker 0: Buenos días, hola Sebastián, ¿cómo le podemos ayudar?  

Speaker 1: Hola Sebastián, buen día.  Estoy interesado en una especialización de finanzas que piden ustedes.  

Speaker 0: Perfecto, disculpa, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Con Sebastián Pérez.  

Speaker 0: Listo Sebastián, ¿has tenido previo acceso a la información de este programa o aún no?  

Speaker 1: Sí, de hecho creo que el año pasado me inscribí, hice entrevista, también vi que pasé, pero no pude iniciar el programa pues por motivos personales.  

Speaker 0: Ah, ok.  Igualmente, yo verifico algo.  O sea, ¿me puede regalar por favor tu documento de identidad?  Sí, claro.  

Speaker 1: Once cuarenta y tres.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Ocho cuatro seis.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cuatro cinco nueve.  

Speaker 0: Listo, Sebastián Pérez.  Sebastián, ¿todavía estás manejando el correo sebastiánpbc.com?  Sí, correcto.  Perfecto.  ¿Y tu número sigue siendo trescientos ocho cero ocho ochenta y tres treinta?  

Speaker 1: Sí, solo de WhatsApp, pero sí.  

Speaker 0: Ah, ok.  ¿Tienes otra línea de llamada?  Sí.  ¿O es el mismo?  

Speaker 1: Cualquier contacto en WhatsApp.  No, cualquier contacto por WhatsApp.  

Speaker 0: Ah, ok.  Sí, claro.  Sí.  Vale, entonces cuéntame, ¿qué dudas tienes con respecto al programa?  ¿Ya tienes todo claro?  

Speaker 1: Me gustaría saber cómo sería el proceso de inscripción nuevamente, ya que ya me inscribí, entonces si me toca hacer nuevamente la entrevista.  

Speaker 0: Ok, bien te pregunto, el semestre pasado, ¿tú fuiste ya admitido, realizaste reserva de cupo con la facultad o no hiciste ese trámite?  

Speaker 1: No, o sea, digamos que me inscribí, o sea, ¿para qué inscripción?  No sé cuánto fue, pues poquito.  Me hicieron entrevista, me mandaron unos nivelatorios, pero hasta ahí, pues, o sea, no me pude inscribir, o sea, fue hace un año.  Ah, ok.  

Speaker 0: Vale, listo, todas las fechas, mira, se hacían.  En estos momentos las inscripciones las vamos a tener abiertas hasta el veintiuno, porque vamos a dar clases, el inicio de clases el veintisiete de este mismo mes.  ¿Listo?  

Speaker 1: ¿Puedo pedir un favor?  Dame un minuto nomás a acordar, ¿vale?  

Speaker 0: Dale, tranquilo.  Hola, Sebastián, ahora sí me escuchas ahí.  Sí, perfectamente, sí, señor.  Listo, Sebastián, mira.  Te estaba diciendo lo de las fechas.  Las inscripciones las vamos a tener abiertas hasta el veintiuno de este mes porque el inicio de clases es el veintisiete.  ¿Listo?  Debemos de hacer nuevamente todo el proceso de inscripción.  Es decir, llenar nuevamente el formulario, subir la documentación, ¿sí?  Y vas a tener nuevamente la entrevista y demás.  Igualmente... Igualmente yo ya mismo, Sebastián, tanto al correo como a tu línea de WhatsApp, te voy a enviar todos los enlaces para que realices el proceso.  ¿Listo?  Y ahí aprovecharemos a quedar con ese canal de contacto.  Yo te voy a escribir desde mi WhatsApp corporativo y por ahí cualquier duda que te genere en el proceso de inscripción, me avisas y yo te ayudaré con todo el proceso.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo, perfecto, Sebastián.  Y te iba a hacer otra pregunta.  ¿Qué valor tiene la...  

Speaker 0: Mira, en esos momentos, cada semestre están doce millones novecientos ochenta y dos mil pesos, ¿sí?  Sin embargo, la universidad está ofertando una beca, la cual te otorga veinte por ciento de descuento si eres javeriano, si eres egresado javeriano, o quince por ciento de descuento si no eres egresado javeriano.  ¿Eres profesional en qué área, César?  