Speaker 1:  

Speaker 0: Aló.  Buenos días, por favor, Nancy Olave.  Sí, con ella habla.  Muy buenos días, Nancy.  Sebastián Velázquez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Bien, gracias.  

Speaker 1: ¿Y tú, Sebastián, cómo estás?  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra muchísimo.  Muy bien, gracias por preguntar, Nancy.  Nosotros el día de ayer, en estos días, perdón, hemos intentado comunicarnos contigo, ya que nos hace cierto interés por nuestra maestría en política social, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Perfecto, Nancy, quería preguntarte, ¿tú ya tuviste previo acceso a la información de este programa o aún no?  

Speaker 1: No, aún no.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Bueno, Nancy, mira, pues para ya brindarte como tal toda la información, esta maestría, tendremos las inscripciones abiertas hasta este veinticinco, porque iniciaremos clases el veintisiete de este mismo mes.  ¿Listo?  Quería preguntarte, Nancy, ¿eres tú profesional en qué área?  ¿Eres de qué universidad?  

Speaker 1: Abogada de la Universidad Santiago de Cali.  

Speaker 0: Perfecto.  ¿Cuánto tiempo tienes de experiencia laboral, Nancy?  Ya más o menos unos siete años, seis, más o menos.  Ok, perfecto.  Bueno, Nancy, mira, para informarte, esa maestría, primero que todo, cuenta con doble acreditación, ¿sí?  Tiene una acreditación de alta calidad y cuenta con otra acreditación internacional de alta calidad, ¿sí?  Vas a adquirir formación en metodologías cuantitativas para la toma de decisiones, vas a desarrollar investigación aplicada relacionada con los diferentes áreas de lo que es el tema social, de lo que es el tema de la política social, ¿sí?  Y vas a aprender sobre asignación de recursos y eficacia en el grupo de resultados cuando vas a proponer soluciones a problemas sociales, ¿sí?  Esta maestría, Nancy, nosotros la estamos dictando en tres semestres, ¿sí?  Es decir, año y medio, las clases van a ser cien por ciento presenciales aquí en nuestra universidad.  Pero, ¿cómo vas a tener los horarios de clases, Nancy?  Mira, las clases las vas a tener de jueves a domingo, estos cuatro días, ¿sí?  Irías de diez de la mañana a doce y luego de tres a seis de la tarde, pero las clases van a ser una vez al mes.  ¿Sí?  Es decir, esos cuatro días en esos horarios, pero una vez al mes.  ¿Tienes el tiempo, dispones del tiempo para el estudio, teniendo en cuenta esos horarios y la metodología, Nancy?  Sí, yo lo organizo con el trabajo.  Ah, ok, súper perfecto.  Igualmente, Nancy, todo el proceso de inscripción y admisión es virtual.  ¿Sí?  Donde... Se te va a solicitar una documentación, tienes que presentar unas pruebas de admisión y así mismo vas a tener una entrevista con el director del programa, ¿sí?  Todo este proceso que te estoy comentando, Nancy, tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Ese es el valor como tal de la inscripción, ¿sí?  Y ya, Nancy, para irnos a temas económicos semestrales, cada semestre de esta maestría en estos momentos están trece millones quinientos cincuenta y dos mil pesos antes de estampillas.  Sin embargo, la universidad en estos momentos está ofertando una beca, Nancy, se llama becas arena posgrados, la cual te otorgaría un beneficio económico del quince por ciento.  ¿Qué quiere decir?  ¿Qué quiere decir?  que cada semestre te quedaría alrededor de los once millones quinientos veinte mil pesos con este beneficio y te cubriría los tres semestres.  Aquí cabe aclarar, Nancy, que la beca se te otorga con el simple hecho de estar admitida.  Es decir, no tienes que competir, no tienes que hacer ningún otro trámite.  ¿Vale?  

Speaker 1: Bueno, ¿los once millones son cada semestre?  Sí, señora.  

Speaker 0: Ese es el valor semestral.  

Speaker 1: Semestral.  Sería un total de... como de...  

Speaker 0: que hay algo, ¿no?  Exactamente, aproximadamente.  Igualmente recuerda que puedes aplicar el tema de financiación por si lo requieres.  La misma Universidad Javeriana te ofrece ese sistema o también lo puedes hacer a través del ICTex por si tú deseas.  ¿Tienes alguna otra duda, Nancy?  No, simplemente es.  

Speaker 1: Simplemente es.  

Speaker 0: Listo, Nancy.  Vamos a hacer lo siguiente igualmente.  Ya mismo, tanto el correo electrónico como tu línea WhatsApp, yo te voy a enviar toda la información a fondo para que la valíes de manera detallada.  Ahí vas a encontrar plan de estudio, perfil de los docentes, perfil del egresado, información del tema de financiación y demás.  Y nos estaremos comunicando nuevamente para solucionar posibles dudas.  Listo, Nancy.  

Speaker 1: Listo, quedo atenta.  

Speaker 0: Listo.  Dale, que tengas un buen día, Nancy.  

Speaker 1: Igualmente, muy amable.  Gracias por la información.  

Speaker 0: Dale, hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  