Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Sara.  María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  Señora Sara, el motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesada en el programa de ingeniería industrial, ya que en estos momentos todavía tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: Ok, le hago una pregunta, ¿ya presentó las pruebas a Verónceo?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: ¿Y cuál fue su puntaje global?  

Speaker 1: Tres veinte.  

Speaker 0: Ok, perfecto, listo.  Otra pregunta, ¿ya cuenta con información del programa académico o desea que le brinde información de cero o tiene alguna pregunta o alguna duda?  

Speaker 1: Pues por la página lo observé, pero sí desearía que me lo enviaras para tenerlo ahí.  

Speaker 0: Ok, listo.  Bueno, igual le voy a dar pues un breve resumen del programa.  El programa dura diez semestres.  La modalidad que manejamos es cien por ciento presencial aquí en el campus de la Javeriana en la jornada diurna y el valor del semestre está en diez millones quinientos seis mil pesos.  Y pues para que se pueda inscribir estamos pidiendo un puntaje de doscientos cincuenta puntos en adelante.  En su caso, usted pues teniendo ese puntaje, cumple con el perfil.  Y el proceso de inscripción se hace a través de nuestra página web, javirianacali.edu.co.  ¿Tiene de pronto alguna pregunta?  

Speaker 1: No, el valor de inscripción es el mismo que dice una página, ¿verdad?  

Speaker 0: Sí, señora.  Ciento cuarenta y tres mil pesos.  

Speaker 1: Dale.  Entonces, si yo hago la inscripción en este momento, luego habría que... ¿Quieres sacar la cita para la entrevista?  

Speaker 0: Sí, bueno, el proceso de inscripción se hace en la página web.  Tienes que adjuntar los siguientes documentos.  El primero es tu documento de identidad en formato PDF.  También estamos pidiendo certificados de notas de noveno, décimo y once, el resultado de las pruebas a ver y el recibo de pago de los ciento cuarenta y tres mil de la inscripción.  Una vez tú adjuntes estos documentos, tienes que esperar a que te llamen para la entrevista.  ¿Listo?  Con el director del programa te estarían notificando el día y la hora.  

Speaker 1: Ok.  Eso lo generan para la semana que sigue, ¿verdad?  

Speaker 0: Las clases inician el veinticuatro de este mes y las instrucciones estaban programadas para el diecisiete.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Sí, sí, señora.  Entonces, ¿está bien interesante hacer el proceso para este periodo, para el dos mil veintitrés dos?  

Speaker 1: Sí, correcto, sino que la próxima semana voy a estar en un curso de verano, entonces, por eso te hacía la pregunta de las entrevistas.  

Speaker 0: Ah, ok.  Igual, pues, la facultad te avisa con tiempo, y en caso de que la quieras programar para otro día o para otra hora, ellos te colaboran.  

Speaker 1: Ah, vale, perfecto.  

Speaker 0: Listo, bueno, entonces la vamos a tener presente.  Dale mi información a su correo electrónico.  En otra oportunidad, mi compañera se estará comunicando con usted para brindarle más información y ayudarle en el proceso de inscripción.  ¿Listo?  Dale, perfecto.  Muchísimas gracias.  Bueno, con gusto.  También déle un enlace de inscripción.  Que sea muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Vale, hasta luego.  