Speaker 0: Universidad.  Sabrina Kelly, buenas tardes.  Hablas con Natalia, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Muy buenas tardes.  Hablas con Felipe.  Era para saber la situación de la universidad.  Es para el específico del proceso de inscripción.  

Speaker 0: Señor, ¿me repite en qué te cortó la llamada?  

Speaker 1: Ah, perdón, ¿ahí me escucha?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Bueno, le comento.  Mi nombre es Felipe y estoy interesado en inscribirme a la universidad.  Tengo una pregunta con respecto al formulario de inscripción.  

Speaker 0: ¿Y para qué programa es?  

Speaker 1: Para medicina.  Medicina, ok.  

Speaker 0: ¿Y tú ya presentaste la prueba, a saber?  

Speaker 1: Sí, ya desde el anterior año.  Yo ya estoy graduado.  

Speaker 0: ¿Y qué resultado sacaste?  

Speaker 1: A trescientos cuarenta.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  ¿Me indicas tu número de documento?  

Speaker 1: Mi número de documento es uno cero ochenta y uno dos setenta y cuatro tres noventa y uno.  

Speaker 0: Uno cero ocho uno dos siete cuatro tres nueve uno.  

Speaker 1: Ajá, correcto.  

Speaker 0: Listo, regálame un momento, te agrego en la base de datos porque no estás.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: ¿Me indicas tu nombre completo?  

Speaker 1: El nombre es Felipe Alejandro Pantoja Sinisterra.  

Speaker 0: ¿Tienes cédula o tarjeta de identidad?  

Speaker 1: Cédula.  

Speaker 0: Cédula.  ¿Me indicas, por favor, un número celular?  

Speaker 1: Ah, tres diez.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Cincuenta y nueve.  Cuarenta y seis.  Trescientos ochenta y cuatro.  

Speaker 0: Ok, y un correo electrónico.  

Speaker 1: Un correo es Felipe Pantoja, dos mil cinco, arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Ok, Felipe, estaría bien si a WhatsApp.  te envío el link de inscripción y los documentos que debes tener en cuenta para la inscripción.  

Speaker 1: Ah, no, no, no, no, ya me estoy inscribiendo, solo tengo una duda, una pregunta.  

Speaker 0: Ah, ¿qué pregunta tienes?  

Speaker 1: Mira, lo que pasa es que en parte del formulario de inscripción me pide un certificado de nota.  Me pide, ¿cómo es que se llama?  A ver, ya te digo, déjame ver.  Me pide, aquí está, aquí está, aquí está.  Me pide certificado de que estoy cursando once y me aparece entre paréntesis.  solo para aspirantes no graduados.  Si no cuenta con él, certificado puede cargar el último boletín de once.  Ahora, la pregunta que tengo es, en mi colegio, pues a mí me dieron un certificado de notas de todo el grado once.  La pregunta es, ¿puedo subir ese certificado o el del último periodo?  

Speaker 0: Puedes subir ese certificado también.  

Speaker 1: Ah, listo.  Pero también me lo piden como dos veces.  Me piden el certificado de notas totales y me piden este certificado.  ¿Puedo subir a los dos?  

Speaker 0: ¿O tienes el acta de grado que indique que ya finalizaste el colegio?  

Speaker 1: Sí, tengo el acta de grado.  Tengo todo, el diploma, el acta de grado.  

Speaker 0: El diploma o el acta de grado lo puedes adjuntar allí.  

Speaker 1: Ah, listo.  El diploma o el acta de grado en ese espacio, ¿verdad?  En el que me dice certificado cargar último boletín de once, ¿verdad?  

Speaker 0: Y como ya finalizaste, entonces pones el acta de grado.  

Speaker 1: Ah, listo.  Algo que compruebe que ya me gradué, ¿verdad?  Listo, listo.  Esa es mi duda.  Con el resto ya tengo el resto de papeles, no hay problema.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, dale.  De todas maneras quedamos muy pendientes de cualquier duda.  

Speaker 1: listo, listo, muchísimas gracias vale, que estés bien, hasta luego hasta luego.  