Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Sea tan amable con Eric Santa Cruz.  

Speaker 1: ¿Y ahora?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Erick, me estoy contactando con usted porque deseamos validar si aún se encuentra interesado en tomar el curso de preparación para el examen de TOEFL que iniciará el veintidós de agosto con sesiones en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche, nueve de la noche.  Entonces, queríamos confirmar su interés en el curso.  

Speaker 1: Señorita, ¿qué le podría marcar y confirmar?  Eso es que no estoy seguro si aún es que aún ¿O no?  Se llamará a corroborar.  

Speaker 0: Vale, si deseas te puedo enviar una información a tu número de WhatsApp y por ese medio me estás comentando si tienes alguna inquietud o me estás confirmando tu continuidad en el proceso, ¿te parece?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Listo, Eric.  Muchísimas gracias entonces por atender mi llamada.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  