Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  

Speaker 1: Sí, buenos días.  

Speaker 0: Sería tan amable con Idiriza Castro.  

Speaker 1: Sí, habla con ella.  

Speaker 0: Buenas tardes, habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Le comento.  el motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para ejercer la psicoterapia del cual solicité información anteriormente, ¿es correcto?  

Speaker 1: ¿De cuál?  ¿De cuál?  

Speaker 0: Diplomado en desarrollo de habilidades para ejercer la psicoterapia.  Usted solicitó información, ¿es correcto?  

Speaker 1: Sí, es correcto, pero ya no estoy interesado.  

Speaker 0: ¿Me indicaría el motivo por el cual ya no estoy interesado?  

Speaker 1: No, porque ya realizó una especialización, en este momento me encuentro realizándola.  

Speaker 0: Listo, muchísimas gracias por atender mi llamada, que tenga feliz día, hasta luego.  