Speaker 1:  

Speaker 0: Natalia, ¿cómo estás con Alexandra?  Muy bien, ¿en qué te puedo ayudar?  Natalia, ¿me puedes hacer un favor?  Mira, te estoy llamando del Consejo de Administradores de Empresa y estamos actualizando unos datos de la Facultad de Administración de Empresas.  ¿Tú podrías ayudarme con el nombre del decano, teléfono, correo?  

Speaker 1: Eso es directamente con la facultad, pero ellos en este momento están en hora de almuerzo y regresan a las dos.  Ah, vale.  

Speaker 0: O sea, ¿en la página no encuentro esa información?  

Speaker 1: No, ellos son los que tienen la información actualizada.  Si quieres, debes de marcar al tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión ochenta y cinco cero tres.  

Speaker 0: Espera un momento.  ¿Es este número que estoy marcando o no?  

Speaker 1: No, este es para información de programas de pregrado y de posgrado solamente.  

Speaker 0: Ok, tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión.  

Speaker 1: Ochenta y cinco cero tres.  

Speaker 0: ¿Es en Cali, sí?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: ¿Por qué ese número?  Espérame un momento.  Ah, sí, es diferente.  Listo.  Muchas gracias, Natalia.  

Speaker 1: Vale, con gusto que estés bien.  

Speaker 0: Lo mismo, hasta luego.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  