Speaker 0: Aló, muy buenos días.  

Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Sí, me comunico con el señor Alex Velázquez.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Señor Alex, le habla Brigitte Osorio.  Yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesado o mostró interés en el Diplomado en Derecho de Tránsito.  Queremos saber si usted ha podido revisar la información y si desea que le ampliemos la información o si continúa todavía con este interés.  

Speaker 1: Eso se ha puesto hace un tiempo, ¿cierto?  Que lo publicaron.  A mí realmente no me llegó ninguna información al correo.  O sea, yo ahorita cortándome creo que yo hice como un preregistro o algo así.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Pero pues de ahí en adelante no me llegó ninguna otra información.  

Speaker 0: No te llegó información.  

Speaker 1: No, a mí que yo sepa no me dio información ni al correo ni por ninguna otra vez.  Ya, lo entiendo.  Y me pueden enviar la información y pues me podría revisar y ver de pronto si estoy interesado y eso.  

Speaker 0: Ah, bueno, señor.  Nosotros tenemos registrado aquí el correo.  brianvelasquez, once noventa y seis, arroba gmail punto com.  ¿Le enviamos a ese correo la información?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  A ese correo está bien.  

Speaker 0: Bueno, ya le envío la información.  Y cualquier duda o inquietud, también nos la puedes hacer saber por ese medio.  

Speaker 1: Ok, hay una pregunta.  ¿Y cuándo inicia el diplomado?  

Speaker 0: Bueno, el diplomado es online y es para realizarse los días viernes de cinco a nueve y treinta y los sábados de ocho a una y treinta.  Él va a iniciar el dieciocho de agosto.  

Speaker 1: ¿Con qué y qué valor tiene?  

Speaker 0: Tiene un valor de dos millones seis cincuenta y una intensidad horaria de ciento veinte horas.  

Speaker 1: Vale, sale pues obviamente con el certificado y todo de la Javeriana.  

Speaker 0: Sí, tienes la certificación de la Javeriana.  Aparte de eso también te damos una insignia virtual, la cual la puedes publicar en todas tus redes sociales.  Y obviamente la certificación de la Javeriana.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  Listo, entonces envíame la información al correo y yo la reviso y no sé, ahí en la información que me envías están los contactos y eso, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, está mi contacto, mi número de WhatsApp y todo para cualquier duda, inquietud o también en el mismo correo.  

Speaker 1: Vale, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por atender mi llamada, que esté muy bien.  

Speaker 1: Vale.  Hasta luego.  