Speaker 1: Aló.  Hay perros que le pegan al bol.  Aló.  

Speaker 0: Hablar con María.  Aló.  Sí, ¿con quién hablo?  Hola, María, te habla Cristian Lozano de la Universidad Fabriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Hola, Cristian, ¿cómo has estado?  Bien.  Muy bien, gracias.  Qué bueno saberlo.  Señorita María, el motivo de mi llamada, estoy viendo que en el sistema aún no se está permitiendo, o el recibo tuyo aparece con fecha del día de hoy, el del curso de preparación TOEFL.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Entonces, quería mencionarte eso para saber si de pronto... Pero ya...  

Speaker 1: Dime.  Pero la pregunta es, ¿ya aparece con el valor correcto?  Es que yo lo estoy intentando pagar desde ayer y me aparece con un valor incorrecto.  Yo ya le mandé la foto y le mandé el mensaje al asesor.  

Speaker 0: A mi compañero, ok.  

Speaker 1: Sí, a tu compañero.  Hoy conversé con él, me dijo que se iba a comunicar con el equipo de... Pues que hace los recibos y que hace las correcciones.  Porque no me deja pagar, o sea, me aparece seiscientos noventa y cuatro y es seiscientos cuarenta y nueve.  Yo ya le mandé la foto, le mandé todo.  

Speaker 0: Vale, no te preocupes.  Sí, esa parte la comprendo y realmente el valor es ese, seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos.  Realmente es ese.  

Speaker 1: Pero él me dijo que era seiscientos cuarenta y nueve.  

Speaker 0: Exacto, es que en la página hubo un error de digitación y la persona encargada de montar la información en la página se equivocó en esta redacción.  Pero no sé si... ¿Este número tiene WhatsApp?  Disculpame.  

Speaker 1: Sí, este número tiene WhatsApp.  

Speaker 0: Vale, permíteme un segundo.  Yo te envío una captura del valor que realmente a nosotros nos arroja para el descuento con el diez por ciento.  Permíteme un momento.  Por eso a él difícilmente le van a dar respuesta rápido porque yo también, pues yo estoy encargado en este momento del programa.  Y ayer solicité que me generaran un recibo para una persona que es egresada y todavía no me lo han respondido y lo mandé con supremamente urgencia.  Te voy a enviar una captura de un cálculo de recibos que nosotros manejamos, los cuales son el área encargada de... de descuentos, maneja este mismo archivo y son los que generan el descuento por.  lo.  general.  Permíteme un segundo.  Dale.  Entonces, Juan, ¿cómo es América?  Seiscientos noventa y cuatro.  ¿Qué pasa?  Valor total eran, pues, veníamos acá, eran setecientos setenta.  Exacto.  

Speaker 1: Allí te lo compartí.  Ya reviso.  

Speaker 0: ¿A los qué?  Bueno, nos vemos en el próximo plazo.  Ah, ok, quedan seis minutos.  

Speaker 1: Dale, listo.  ¿Qué es el valor desde ahorita o el pago?  

Speaker 0: Mira, ahí dice, bueno, en el primero que dice convenio pronto pago dice diez por ciento, dice seiscientos ochenta y dos mil setecientos cincuenta y nueve.  Allí ese es el valor real del diez por ciento de descuento que se ofrece por pronto pago, pero allí no se está cobrando la estampilla.  En el segundo que dice valor final para el participante con el valor de estampilla, si te muestra el seiscientos noventa y cuatro mil ciento treinta y ocho pesos, que es el que te aparece en el recibo.  

Speaker 1: Ok, vale, perfecto, muchas gracias.  Vale.  Y ahorita hago el pago entonces.  

Speaker 0: Cuando realices el pago me lo compartes aquí por WhatsApp, lo anexamos en tu usuario y cuéntanos el ingreso.  

Speaker 1: ¿A ese número que me mandaste?  

Speaker 0: Sí.  Ah, bueno, listo, dale.  

Speaker 1: Dale, listo, perfecto.  ¿Cristian es tu nombre?  

Speaker 0: Sí, señorita, Cristian Gonzalo.  

Speaker 1: Vale, Cristian, muchas gracias.  

Speaker 0: Un feliz día, que estés bien.  Vale, hasta luego.  Bueno.  