Speaker 0: buenos días buenos días.  

Speaker 1: mira lo que pasa es que ayer realicé un pago y no me han dado la notificación.  no sé si ya llegó el correo o no.  necesitaba saber qué pasaba.  

Speaker 0: me puedes indicar tu número de documento por favor?  

Speaker 1: uno ciento doce cuatro ochenta y cuatro cinco noventa y cuatro Ginette Carolina Mina.  Correcto.  

Speaker 0: Ya estás, ya apareces inscrito pago en el programa.  El correo ya, o sea, ya el correo donde te dan indicaciones para el inicio del programa, te llega un día antes del inicio de la formación.  

Speaker 1: Ah, ok, ok.  Alrededor.  Sí, sí había subido el pago, ¿no?  

Speaker 0: Sí, es correcto, el pago fue inscrito, inclusive, eh, Veo que está montado el recibo ya cancelado con el timbre de la máquina en Banco de Occidente y realizaste el pago, según veo.  Sí, sí, correcto.  

Speaker 1: Yo envié los soportes.  

Speaker 0: Es correcto.  Nosotros, pues, por lo mismo solicitamos el soporte para poderlo dejar en el mismo sistema dentro del usuario.  por si de pronto ocurre alguna no sincronización del pago, nosotros poderla solicitar de manera interna.  Pero sí, ya aparece registrado tu pago, ya aparece inscrita paga en el programa, lo que indica que estaríamos contando con tu participación dentro del mismo.  Y lo que te indico, el día anterior al inicio de la formación te llegará un correo electrónico por parte de logística de la universidad, donde te dan todas las indicaciones para el inicio del programa.  Este se envía aproximadamente a las cuatro de la tarde, alrededor de las cuatro de la tarde.  Si no te llega... Ese día antes nos escribes el mismo día de la formación en horas de la mañana para poderte compartir el correo con la información, ya que logística nos copia a nosotros.  

Speaker 1: Ok, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, con todo gusto, señorita Ginette.  Que estés muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  