Speaker 0: Aló.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Sería tan amable con Viviana Borges.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Viviana, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Fabriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  Estoy en una reunión.  

Speaker 0: ¿Me indicaría en qué momento la podría contactar nuevamente?  

Speaker 1: ¿Me puedes contar rápidamente de qué es?  

Speaker 0: Queremos validar tu interés en el diplomado en derecho de tránsito del cual solicitaste información, ¿es correcto?  Ah, sí, sí.  ¿Cuándo inicia ese y qué costo tiene?  El diplomado está para iniciar el dieciocho de agosto, estaría finalizando el cuatro de noviembre, se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total del programa son ciento veinte horas y la inversión que debe realizar son dos millones seiscientos cincuenta mil pesos, los cuales puede pagar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, por medio de carta empresarial o también puede financiar el valor de este programa.  Me indicaría estar interesada.  ¿Tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: ¿Dos millones cuánto, perdón?  

Speaker 0: Seiscientos cincuenta mil pesos.  

Speaker 1: ¿Hasta cuándo hay plazo?  

Speaker 0: Voy a cancelarlo hasta, ya le indico.  Podría cancelarlo hasta la otra semana, dos días antes de iniciar el programa.  

Speaker 1: Inicia el dieciocho de agosto.  

Speaker 0: Sí, señora.  Vale, muchas gracias.  Me indicaría estar interesada en iniciar el proceso.  

Speaker 1: Voy a revisar porque económicamente no sé si puedo pagarlo.  

Speaker 0: ¿En qué momento la podría contactar nuevamente para validar si va a continuar o no?  

Speaker 1: Puede ser mañana, pero en horas de la tarde.  

Speaker 0: ¿Me indicas alguna hora con precisión?  

Speaker 1: Hay a cinco.  

Speaker 0: ¿Cinco de la tarde?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Listo, sí señora.  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tenga feliz día.  Hasta luego.  