Speaker 0: Hola, buenos días.  Buenos días.  ¿Sería tan amable con Viviana Arizas?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Habla con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, señora.  

Speaker 0: Señora Viviana, el motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en el diploma en Derecho de Tránsito, del cual solicita información, ¿es correcto?  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Me indico, esta diplomada está para iniciar entonces el dieciocho de agosto y culminaría el cuatro de noviembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total...  

Speaker 1: ¿Cómo se lo había dicho?  No le puse el horario.  

Speaker 0: Viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  ¿Es clara la información del horario?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, ya.  

Speaker 0: La duración total del programa son ciento veinte horas y la inversión que debe realizar son dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Este valor lo puede cancelar en efectivo, tarjeta de visto, tarjeta de crédito, puede ser convenio o carta empresarial y también puede eh tiene la posibilidad de poder financiar el valor de este programa.  Me indicaría estar interesada, tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento.  

Speaker 1: No, pues ya me quedó claro, pues me mandaron información por escrito para yo saber a dónde se consigna y eso.  

Speaker 0: El tema del pago y demás, pues ese tema lo diligenciamos nosotros.  La idea sería que si se encuentra interesada, pues le requerimos cierta información para que nosotros podamos generarle ese volante de pago.  

Speaker 1: Ya.  ¿Qué hora?  No, solo eso.  ¿Qué hora sería para hacer eso?  Que ahorita pues estoy ocupadita para darle la información.  ¿O cuándo me podría volver a llamar?  ¿Sí?  

Speaker 0: Le voy a requerir una serie de datos.  Por ese medio me responde la información.  Yo le genero el volante de pago y le envío el enlace donde puede descargar su recibo o lo puede cancelar en línea.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, mejor.  Estoy por fuera de la oficina y no tengo dónde anotar ni darles los datos y eso.  Oye, estoy por fuera.  

Speaker 0: Me valida, por favor, su número de WhatsApp.  ¿Es el número al cual le estoy marcando en ese momento?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  El tres diez seis noventa y ocho siete mil.  

Speaker 0: Listo, entonces ya me comunico por allá con usted y le indico qué datos me debe contestar a vuelta.  ¿Listos?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Muchísimas gracias, doña Viviana, que tenga feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, bueno.  