Speaker 1:  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, la señora Andrea Durán.  

Speaker 1: ¿Con ella quién habla?  

Speaker 0: Señora Andrea, mucho gusto.  

Speaker 0: Hola, con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, señora Andrea.  

Speaker 0: Gracias por atender mi llamada.  El motivo es porque usted está interesada en nuestro diplomado en gestión de calidad de auditoría en salud que inicia este próximo veintidós de agosto.  queremos consultarle si logró realizar su proceso de inscripción o si tuvo algún inconveniente para ayudarla en estos momentos.  

Speaker 1: No, pues la verdad.  no, no, no, porque pues decidí no tomarlo en estos momenticos porque no lo puedo hacer.  Entonces, sí, pues por la parte económica, entonces no alcancé a hacerlo, no alcancé, pero no hice el proceso de inscripción.  

Speaker 0: Ok, señora Andrea, le comento, si en estos momentos hay una opción que usted lo pueda tomar, que lo pueda pagar a cuotas, que tenga cero por ciento de interés, ¿le quedaría fácil en estos momentos tomarlo de esa forma?  

Speaker 1: ¿Cómo sería?  

Speaker 0: Bueno, nosotros manejamos una forma de financiación en el cual si usted lo puede dejar a tres, seis o nueve meses, el beneficio que si lo dejas a tres meses sería pues cero por ciento de interés.  y después pues pagar a cuotas.  ya digamos si usted lo deja seis o nueve pues tiene un interés pero pues le quedaría súper más bajita las cuotas.  

Speaker 1: como tal ajá sí señora pues si yo te puedo dar mi número de whatsapp y usted ahí me puede enviar la información como de cuánto quedan las cuotas y todo a seis y nueve meses pues me serviría.  y para yo verificarlo es que ahorita estoy en una reunión.  entonces no Te doy mi número y usted me manda la información ahí, ¿sí?  

Speaker 0: ¿Cuál es su número de WhatsApp?  

Speaker 1: Tres catorce.  

Speaker 0: ¿Es ese mismo número al que la estoy llamando?  

Speaker 1: Ah, pues sí.  Perfecto.  

Speaker 0: No se preocupen.  Entonces enviando la proyección y quedo entonces atenta.  Muchas gracias, que esté muy bien.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  