Speaker 1: Aló, buenas tardes.  

Speaker 0: Aló, buenas tardes.  Sería tan amable, por favor, con Juan Sabini.  

Speaker 1: Sí, con él hablas.  ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Juan, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Fabriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Juan, el motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en el Diplomado en Desarrollo de Habilidades para Ejercer la Psicoterapia, del cual solicité información anteriormente, ¿es correcto?  

Speaker 1: Ah, sí, pero no, ya no, muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Me indicarías el motivo por el cual ya no estás interesado?  

Speaker 1: Me salió una oportunidad de estudio en la universidad en la que me gradué aquí en Cúcuta, mucho más económica, entonces pues decidí tomarlo.  

Speaker 0: ¿Me indicarías de pronto si es algún curso, diplomado o es un programa de posgrado?  

Speaker 1: Es un diplomado.  

Speaker 0: ¿Me indicarías de pronto qué tipo de diplomado?  

Speaker 1: Es un diplomado orientado a la psicoterapia y adicciones.  

Speaker 0: Ah, listo, dale.  Juan, muchísimas gracias entonces por atender mi llamada.  Que tengas feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Vale, listo.  