Speaker 0: Diversidad.  Javeriana de Cali, habla con Andreji Lozano, ¿con quién tengo el gusto?  

Speaker 1: Buenos días, ¿hablas con Ingrid?  

Speaker 0: Hola Ingrid, ¿cómo estás?  Cuéntame en qué puedo ayudarte.  

Speaker 1: Mira, es que lo que pasa es que yo hice el proceso para la beca Creemos, pero pues aún no he obtenido respuesta.  

Speaker 0: Entiendo.  ¿Hace cuánto realizaste la solicitud?  

Speaker 1: Yo creo que ya una semana.  

Speaker 0: Entiendo, Ingrid.  Dame un segundo de la información, por favor, no me vayas a colgar.  Hola, Ingrid, te agradezco por tu amable espera.  Cuéntame, ¿vas para primer semestre?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿De qué carrera?  

Speaker 1: Enfermería.  

Speaker 0: De enfermería.  Entiendo.  En ese caso, entonces, debes comunicarte con el profesional encargado.  Bueno, ya te doy los datos.  ¿Tienes dónde apuntar?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, su nombre es Laura Correa.  y su correo es laura.correa arroba javeriana cali punto edu punto com.  vale.  bueno por favor escríbele un correo a ella indicándole que no te han respondido la solicitud de la beca la fecha en la que la enviaste y si es posible el pantallazo del mensaje.  

Speaker 1: bueno Vale, gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tengas un excelente día.  Hasta luego.  