Speaker 0: Aló.  Buenas tardes.  Sí, me comunico con el señor Camilo Camacho.  

Speaker 1: Señorita.  

Speaker 0: Señor Camilo, le habla Brigitte Osorio.  Yo lo estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, señorita.  Muy bien, ¿qué tal?  

Speaker 0: Muchas gracias.  Muy bien.  Gracias por preguntar, señor Camilo.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el Diplomado en Derecho de Tránsito.  Quería saber si continúa con este interés y si desea que le ampliemos la información.  

Speaker 1: Sí, creo que yo por ahí estuve en arreglos.  Ya le daría a la encuesta a la universidad, pero no sé cómo por tener la información, el pensión y demás.  Si es posible que me lo lleguen al correo electrónico, pues le agradecería y ahí tengo la posibilidad de qué hacer al programa o no.  

Speaker 0: Ya le entiendo.  Usted dejó registrado un correo.  Johan Camilo Camacho Alfonso arroba gmail.com.  Ahí le podemos enviar la información.  Sí, señorita.  Bueno, señor, ya le envío la información al correo y también al WhatsApp para que tenga mi contacto para cualquier duda o inquietud.  

Speaker 1: Perfecto, muy amable.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  