Speaker 1: Aló, buenos días.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Por favor, la señora Luz Caicedo.  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Señora Luz, mucho gusto.  Hola, con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho, mi estimada.  Gracias por atender mi llamada, señora Luz.  Y el motivo es porque usted está interesada en nuestro diplomado en acceso vascular de catéter venoso que inicia el próximo catorce de julio.  Estamos llamando para confirmar su participación, saber si logró su inscripción o si tuvo algún inconveniente.  

Speaker 1: No, mi niña, no hay necesidad de inscripción.  Yo hablé con otra asesora que me llamó y le dije que de pronto para el próximo periodo.  

Speaker 0: Ah, perfecto, porque mira, lo vamos a tener nuevamente para el mes de octubre.  ¿Estarías interesada entonces para ese?  

Speaker 1: Pues yo interesada sí estoy, pero esperemos a ver qué pasa aquí allá.  

Speaker 0: Vamos a hacer lo siguiente.  Yo te dejaré entonces como interesada para el de mes de octubre y nos estaríamos contactando.  Igual recuerda que nosotros... Pues tenemos varias formas de pago, entre esas está también el proceso de financiación o pago empresarial para que lo puedas tomar.  ¿Bueno?  

Speaker 1: Perfecto, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Listo, gracias a usted, que tenga un excelente día.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  