Speaker 0: Hola, buenos días.  Hablo con Maximiliano.  Así es.  Hola, Maximiliano.  Primero, felicitarte por haber sido admitido en la carrera de arquitectura.  Y segundo, quería consultar contigo cómo vas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Pues yo intenté entrar a lo que la beca creemos y pues No sé aún si entré o no entré para participar en la beca.  Ok.  

Speaker 0: Además de la beca, ¿vas a financiar de otra manera el semestre?  

Speaker 1: Pues sí, voy a financiarlo por... Yo hablé con Juan David y me dijo que se podía pagar por parte, o sea, pagar nuevecientos directamente y cada mes pagar un millón ochocientos.  

Speaker 0: Ok, excelente.  ¿Ese sería un crédito a corto plazo o crédito puente?  ¿Me escuchan?  Vale, bueno, nada, el motivo me llamaría para saber sobre cómo está tu situación para poder dejarlo aquí en el sistema y que pues te vayan haciendo el seguimiento, el e-book.  Una vez sea aprobada la beca para ti, por favor te contactas con Juan David para enviarle el comprobante de pago de los primeros novecientos que me comentas que vas a pagar.  ¿Listo?  Vale, bueno, muchísimas gracias y que tengas buen día.  Hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  