Speaker 0: Buenos días, Universidad Javeriana de Cali.  ¿En qué le puedo ayudar?  ¿Le habla Angie?  

Speaker 1: Muy buenos días, Angie.  ¿Cómo está?  Mira, habla con Carolina Montenegro.  Te estoy llamando desde Popayán, Cauca.  Tengo una inquietud.  ¿De pronto aún hay inscripciones para medicina?  

Speaker 0: No, señora.  Para medicina sí cerraron como el nueve de junio, más o menos.  

Speaker 1: ¿De junio?  

Speaker 0: Junio, sí, señora.  Fueron de las primeras inscripciones que cerraron.  

Speaker 1: Ah, ya, ya.  Venga una pregunta.  ¿Y cuánto estaba el costo de la carrera?  

Speaker 0: Está más o menos en diecinueve millones ochocientos sesenta y tres mil.  

Speaker 1: Ya, ya, ya.  Ah, ya.  Y ya cuando vuelven a abrir la la la inscripción.  

Speaker 0: Para inicio en enero estarán aperturando las inscripciones más o menos para el mes de septiembre.  

Speaker 1: Ah, listo.  Venga una pregunta.  ¿Y qué requisitos se exigen?  

Speaker 0: Puntaje de IPES igual o mayor a trescientos veinte puntos, las notas del colegio de noveno a once, el acta o el diploma de bachillerato, la fotocopia del documento de identidad y la fotografía en fondo blanco.  

Speaker 1: O sea que si no sacó las clases en mayor a tres veinte, no es posible la inscripción.  

Speaker 0: No, para medicina no.  ¿Cuánto fue el puntaje de la persona interesada?  

Speaker 1: Doscientos noventa y siete.  

Speaker 0: No, para medicina no.  Puede ingresar de pronto a cualquier otro programa.  Para cualquier otro programa el puntaje es de doscientos cincuenta puntos como mínimo, pero para medicina sí.  Se exige mínimo, mínimo trescientos veinte.  

Speaker 1: Sí.  Ah, bueno, bueno.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, señora, con gusto.  Hasta luego.  