Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Catering, con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, sí, dígame.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque queremos validar si está interesada en el programa de biología, ya que en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  ¿Qué precio tiene la inscripción?  La inscripción... Tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos y el semestre están ocho millones novecientos ochenta y seis mil pesos.  

Speaker 1: Entonces, pues ahora yo hago la inscripción y ya.  

Speaker 0: Ok, te pregunto, ¿cuál fue tu puntaje en las pruebas AVERONCE?  

Speaker 1: Fue doscientos treinta y cuatro.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, para que puedas hacer el proceso, si estamos pidiendo un puntaje igual o superior a doscientos cincuenta puntos.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Sí, señora.  De pronto, si desea presentar nuevamente las pruebas a ver y saca un puntaje igual o superior a este, puede hacer el proceso con nosotros.  

Speaker 1: Ah, bueno.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que esté muy bien.  Hasta luego.  