Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Diego Fernando.  

Speaker 1: Buen día, sí, habla con el con quien hablo.  

Speaker 0: Señor Diego, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Hola Cristian, muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, muy bien, muchas gracias, señor Diego.  El motivo de mis llamadas por el correo que nos enviaste, estaba revisando que estás interesado en el curso de preparación para examen de inglés TOEFL.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿Ya tuviste esa oportunidad de conocer información del programa?  ¿Presentas alguna duda, inquietud puntual?  Discúlpame.  

Speaker 1: Pues la única duda que me queda es el tema del pago, porque yo entendía que hasta hoy es como el tema del pago, como bajo cierta tarifa.  

Speaker 0: Es correcto.  Bueno, te indico, realmente era hasta ayer, pero ¿qué sucede?  El sistema está arrojando igualmente los recibos a día de hoy, Entonces existe esa posibilidad de cancelar con el valor de descuento.  Quería consultarte, no sé si ya tienes el conocimiento de que hay que realizar un test de nivelación para saber cuál es el manejo del idioma que tienes en este momento y así mismo poder avanzar en el proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, que veinte minutos en cada uno de los, sí que son dos pruebas, yo leí ahí que eran dos pruebas y que duraban veinte minutos.  

Speaker 0: Exactamente, sí señor.  No sé si ya la realizaste o escribías también para poder realizar esta prueba de nivelación.  

Speaker 1: Sí, no la escribí porque no la conozco.  

Speaker 0: la prueba.  Ok, perfecto.  Te hago una consulta.  Este número al que me estoy contactando contigo tiene cuenta de WhatsApp.  Yo te comparto la prueba, el test de nivelación y así mismo podamos avanzar en el proceso.  ¿Te parece bien?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, me parece bien.  

Speaker 0: Permíteme un momento, por favor.  Entonces ya te comparto la información.  Ya te contacto por el WhatsApp.  La duración de la prueba es aproximadamente de veinte minutos, pero realmente si el manejo de idioma que tienes es bueno, vas a acabarla mucho más antes.  ¿Listo?  ¿Me confirmas, por favor, que te haya llegado el WhatsApp?  Listo, perfecto, señor Diego.  Una vez tengas el resultado, le tomas una captura, me la compartes allí por el mismo WhatsApp y yo te estaría ayudando a terminar todo el tema del proceso de ingreso al programa.  Aprovecho para tomar todos los datos que necesitaría para el tema del ingreso.  Ven, yo verifico que por este número no me registras en... La base de datos de la universidad, de los usuarios.  Por tu número de documento tampoco.  Sí, ya me di cuenta que no, es correcto.  Me puedes indicar, aquí estoy viendo en el correo, nos dejaste suministrados los siguientes datos.  Tu nombre completo, Diego Fernando Rojas Vázquez, ¿correcto?  Listo, permíteme, yo lo voy creando de una vez.  Diego Fernando Rojas Vázquez.  Número de documento, nos notificaste el uno cero diez dos diecinueve dos cero tres, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Este sería tu número de contacto, este tres doce más cincuenta y siete.  Tu correo electrónico, diegorrojasvasquez arroba outlook punto com.  

Speaker 1: Así es.  Oye, una pregunta.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: En este instante, en cinco minutos, debería ingresar a una reunión.  Sí.  

Speaker 0: Vale, no te preocupes.  

Speaker 1: ¿Yo puedo hacer este examen un poco más tarde?  No necesariamente ya.  

Speaker 0: Sí, no hay ningún problema.  Sí te solicitaría de favor que lo realices antes de finalizar.  Bueno, yo estoy hasta las seis de la tarde.  Si lo puedes hacer hasta antes de ese tiempo para poderte ayudar ya en la generación del recibo puntual, perfecto, sería perfecto.  

Speaker 1: Ah, no, sí, perfecto.  

Speaker 0: Porque hasta el día de hoy el sistema te va a permitir tener ese descuento de pronto pago, ¿listo?  

Speaker 1: Listo, no, yo lo intento hacer antes de las dos.  

Speaker 0: Igualmente, ¿me puedes indicar, por favor, dirección de residencia para terminar la toma de los datos que necesitaría en su momento para realizar ya el tema del recibo?  Por favor.  

Speaker 1: Listo, calle sesenta y seis.  

Speaker 0: Calle siete seis, sí, señor.  

Speaker 1: Seis, seis, seis, seis.  

Speaker 0: Calle seis, sí, señor, sesenta y seis.  

Speaker 1: Sí, bis.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Número dos B.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Veintiséis.  

Speaker 0: ¿En qué ciudad?  

Speaker 1: En Bogotá.  

Speaker 0: En Bogotá.  Listo, perfecto.  ¿Estarías realizando pago como persona natural, correcto?  ¿Pago en línea?  Discúlpame.  Sí.  Perfecto, listo, listo.  

Speaker 1: ¿Una pregunta?  ¿Se puede pagar con tarjeta?  

Speaker 0: Sí, tarjeta débito, tarjeta crédito.  Cuando ya realice el tema de la generación del recibo, te estaría enviando un link donde vas a poder darle clic, digitas tu número de documento sin puntos ni comas, Le das consultar y ahí te aparecen dos opciones.  Imprimir pago en línea.  Pago en línea te redirige a tu compra donde vas a poder realizar la transacción con tarjeta débito o tarjeta crédito.  Al inicio de la transacción siempre te va a tomar el valor total, pero a medida de avances y culmines, él te aplica el descuento automáticamente para que lo tengas en cuenta.  Señor Diego, quedo súper atento y me estaría comunicando nuevamente contigo apenas me notifiques que realizaste la prueba.  Y te estaría, dependiendo del resultado, también ayudando en la generación del recibo entonces.  

Speaker 1: Vale, vale.  

Speaker 0: Perfecto, señor Diego.  Un excelente día para usted.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Que esté bien, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  