Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Sí, buenos días.  

Speaker 2: Sería tan amable con Juan David López.  

Speaker 0: ¿Y con él?  

Speaker 2: Hola, soy Juan José María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 0: ¿De dónde, perdón?  

Speaker 1: De la Javeriana Cali.  ¿Me escuchas mejor?  

Speaker 0: Ah, hola, ¿cómo estás?  Sí, te escucho mejor.  

Speaker 2: Juan David, me estoy contactando contigo para validar si aún te encuentras interesado  

Speaker 1: en tomar  

Speaker 2: el curso de preparación  

Speaker 1: para el examen de TOEFL que inicia el veintidós de agosto y dará las sesiones en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Tiene una duración total de treinta y dos horas, entonces me llamas para confirmar si aún te encuentras interesado en iniciar este curso.  

Speaker 0: Sí, me interesa.  

Speaker 1: ¿Vale?  ¿Deseas que te envíe información a tu correo, a tu WhatsApp?  

Speaker 0: A cualquiera, donde te quede más fácil el correo.  

Speaker 1: Vale, listo.  Igual te explico así de manera breve.  para, digamos, que acceder al curso.  Debes realizar una prueba clasificatoria.  Esta prueba clasificatoria no tiene ningún tipo de costo para que lo tengas en cuenta.  Y debes hacer unas pruebas que duran aproximadamente veinte minutos.  Y posteriormente el resultado lo debes a llegar a unos correos electrónicos, pues, que te voy a enviar adjunto en la información y esperar respuesta de esos correos, ¿vale?  Una vez ellos te den como la confirmación de continuidad, pues, ya podrías realizar el proceso de inscripción, ¿vale?  

Speaker 0: Ok.  Para esas pruebas, para acceder al curso, tengo que tener un nivel mínimo de BOM, ¿cierto, Beus?  

Speaker 1: B-DOS, pero como te indico, igual se mide en las pruebas que te voy a enviar.  Es un enlace que debes realizar, entonces si el resultado de esas pruebas te los aprueban a las personas que se lo van a enviar, pues ya puedes continuar con el proceso.  ¿Listo?  

Speaker 0: Listo, perfecto.  

Speaker 1: Igual como te indico, no tiene ningún costo, entonces puedes ir realizando las pruebas si deseas, ¿vale?  

Speaker 0: Perfecto.  

Speaker 1: Listo, Juan David.  Entonces te envío la información a tu correo y a tu WhatsApp.  Muchísimas gracias por atenderme.  Llama entonces que tengas feliz día.  Hasta luego.  

Speaker 0: Dale, muchas gracias.  Hasta luego.  