Speaker 0: ¿Con quién hablo?  Le hablo a Brigitte Osorio.  Le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Ay, Dios, ya sé por.  qué.  Sí, por el tema del diplomado.  

Speaker 0: Sí, señora.  Está interesada en el diplomado de Derecho de Tránsito.  

Speaker 1: Sí, estoy súper interesada.  Pero entonces, ¿tú me puedes recordar el valor y los plazos?  

Speaker 0: Bueno, están para iniciar este dieciocho de agosto.  Finalizan el cuatro de noviembre y te debes de conectar a las clases porque son online.  los viernes de cinco a nueve y treinta y sábados de ocho a una y treinta.  El valor de inversión del diplomado es de dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: Ok, y en este momento vale dos millones seis cincuenta.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Bueno, entonces, lo que pasa es que si no me pagan una plata, no lo puedo, pero yo te iba a preguntar una cosa.  Mira, en caso de que, estoy pensando que me paguen una plata, la verdad.  Si no me la pagan, no me puedo inscribir porque tengo lo del sueldo en este momento y pensé esa parte.  Pero el tema es, digamos, este diplomado, hay, digamos, otra oportunidad o está, es algo que hagan permanentemente o es, la primera vez que lo hace.  

Speaker 0: No, este ya ha salido tres veces en este año, pero no sabemos si ya vuelva, o sea, si ya lo hagamos nuevamente.  De pronto, pues ya sería para el próximo año.  Lo otro que podemos validar, no sé si se interesan, nosotros manejamos dos formas de financiación.  Una es que es por la universidad y otra por un aliado que tenemos, una financiera que se llama FLEO, ellos son una financiera argentina.  Ellos te aprueban en diez minuticos, todo lo haces por correo, subes la información que ellos te piden y ellos en diez minuticos te están diciendo si te aprueban o no el crédito para poder financiar el diploma.  

Speaker 1: Oye, pues hazme un favor, tú me puedes mandar el informe, porque si es así, pues digamos que yo puedo hacer un esfuerzo para pagarlo mensual de alguna forma, de pronto algún plazo, porque es que yo la verdad para entrar estaba esperando que me pagaran porque estaba en dos millones.  Antes del cuatro de agosto.  

Speaker 0: En dos millones trescientos.  

Speaker 1: Exacto, en dos millones trescientos.  Y yo estaba esperando que me pagaran para pagar eso y no me pagaron.  Ahorita volví a salir y no me pagaron.  Entonces, estoy con la idea de decir, bueno, te lo cuento la verdad.  Y entonces estoy con la idea de qué hago porque lo quiero y lo necesito.  Yo soy inspectora de tránsito.  

Speaker 0: Ah, claro.  Entonces... la empresa donde está no les financian a veces carreras porque también si entran yo soy de la alcaldía no me financian nada.  

Speaker 1: yo pago el tono.  tú me puedes regalar a mi whatsapp la información de Puerto de Fleo o de la misma universidad para ver si puedo tomar la financiación.  

Speaker 0: Sí, la financiación se hace a tres cuotas, a cero interés o a seis cuotas con un interés del uno punto treinta y uno y máximo en nueve cuotas.  

Speaker 1: Perfecto.  Entonces, ¿cuánto será cada mes?  ¿Cuánto habrá que pagar con las nueve cuotas?  Por ejemplo, que sería lo que me podría decir.  

Speaker 0: Sí, mira, si lo dejas a nueve cuotas, tienes que dar una cuota inicial de trescientos noventa y siete mil quinientos.  Y te quedarían nueve cuotas de... Permítame un momento.  Ya le confirmo de cuánto.  Te quedarían nueve cuotas de doscientos setenta mil pesos.  

Speaker 1: Hagámoslo ahora mismo si es así.  ¿Quién me aprueba este tema?  Yo soy funcionaria pública y estoy en provisionalidad.  Entonces, pues realmente tengo un ingreso fijo, digamos, y muy poca posibilidad de salir de mi trabajo.  Entonces, porque tenía que ser por concurso y mi cargo aquí acá donde cumplí las plazas de carrera, entonces ya no va a salir concurso hasta otro día.  

Speaker 0: Ah, ya lo entiendo.  

Speaker 1: O sea, yo tengo trabajo fijo por diez años.  

Speaker 0: Tienes trabajo fijo.  Y permítame, entonces usted me autoriza que yo le envíe al correo, le va a llegar el link de la financiera FLEO donde usted ingresa ese link y ingresa los datos que ellos le piden como desprendibles de pago, fotocopia de la cédula, también te piden creo que datos de un codeudor, pero debe tener normal carta laboral y desprendibles.  Esos serían los documentos que te piden.  Cuando usted diligencie todo el formulario, ya ellos automáticamente le confirman si queda aprobado o no el crédito.  Y te envían un link de pago.  para que realices el adelanto que te digo que es por trescientos noventa y siete.  Y cuando ya ellos te envíen pagaré y realices ese pago, ese adelanto, nos envías copia de esos dos soportes y nosotros ya eso sería como el soporte de pago de ya todo el diploma.  

Speaker 1: Para poder hacer la inscripción.  

Speaker 0: Para que ya finalices la inscripción con nosotros, sí.  

Speaker 1: Pero digamos, no tengo que hacer un plazo previo, sino hago esto, la financiación y luego se comunica contigo.  

Speaker 0: Haces la financiación y luego me envías ya sea por WhatsApp o por correo copia del pago del adelanto y del pagaré o del contrato que ellos le envían pues de financiación.  Y ya eso sería todo para finalizar la inscripción.  Perfecto.  

Speaker 1: Uy, no, pues te lo agradezco mucho.  Si tenía ganas de saber qué hacías y no me he llegado a la plata.  Sí.  Bueno, listo, perfecto.  

Speaker 0: Permítame yo.  Y espérame, yo le termino unos datos.  Su nombre completo es Ángela Natalia Rosas Corredor.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Le enviamos la información al correo que dice ángelarosasabogada.com.  Sí, señora.  A este correo.  Y por último le confirmo el número de documento.  Suyo, el que dejó aquí registrado, es cuarenta y seis, cuatro cincuenta y uno, cuatro cincuenta y siete.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Listo.  Entonces ya le vamos.  Es el título que le otorga la Universidad Javeriana de Ixali.  Sí, queda directamente con la Universidad Javeriana.  

Speaker 1: Perfecto.  Bueno, muchísimas gracias por tu correa por hacer esto ya.  

Speaker 0: Eso, ya te llega en unos tres minuticos, ya te está llegando Lina al correo para que entonces diligencies todos los datos.  

Speaker 1: Bueno, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  