Speaker 0: A lo mejor.  Mucho mejor.  Doña Jennifer, habla María María Cruz de la Universidad Fabriana de Cali.  ¿Me escucha mejor?  Sí, señora.  Ministra, le comento.  el motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en el Diplomado en Derecho de Tránsito que inicia el dieciocho de agosto y del cual usted no solicita información, ¿es correcto?  Sí, señora.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Listo, le comento, pues como le dije anteriormente, este diplomado inicia el dieciocho de agosto y culmina el cuatro de noviembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total del programa son ciento veinte horas.  Y la inversión que debe realizar es de dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Este valor lo puede cancelar por medio de efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito.  O también puede financiar el valor de ese programa.  ¿Le interesaría a doña Jennifer tomar ese programa?  ¿Tiene algún tipo de duda o inquietud en la que le pueda colaborar en este momento?  

Speaker 1: No, estoy muy interesada.  Yo, digamos que soy solicitadora de tránsito en el municipio de Mosquera.  Digamos que a fin de actualizarme quería tomarlo.  Pero estoy mirando el tema de los costos.  

Speaker 0: Listo.  Le comenté anteriormente que... dado caso de que tenga un tipo de inconveniente económico, puede financiar este programa o también puede hacer convenio empresarial.  El convenio empresarial es que la empresa donde usted labora asume el costo del valor del programa.  

Speaker 1: ¿Cómo sería el empresarial?  ¿Directamente con usted?  

Speaker 0: No, es con la empresa donde usted labora.  Es decir, la empresa donde usted labora, Le patrocina usted el curso y se lo cancela la empresa y no lo cancela usted.  

Speaker 1: Sí, y ellos me cobran a mí.  

Speaker 0: ¿Cómo?  Y ellos me cobrarían a mí.  Pues ya depende del tipo de manejo que le den ustedes.  O sea, a la mayoría de aspirantes, las empresas donde laboran le patrocinan el curso.  Es decir, cubren la totalidad del valor del curso.  posteriormente, no sé si de pronto hay algún tipo de préstamo de evolución o de pronto es un auxilio económico para validar y favorecer al aspirante a que pueda tomar el curso.  

Speaker 1: ¿Sabes qué pasa?  Existe un tipo de convenio, pero eso aplica solo para las personas de planta, por decirlo así, a pesar de que yo soy de planta, no soy de carrera.  Entonces, no es fácil que yo me lo sorprende.  

Speaker 0: ¿Y de pronto es posible financiar el valor del programa?  

Speaker 1: ¿Me puedes recordar nuevamente el valor del diplomado?  

Speaker 0: El valor del diplomado son dos millones seiscientos cincuenta mil pesos.  Para poder financiarlo, nosotros contamos con una entidad que se llama FLEO.  Esta entidad le permite financiar a tres meses, a seis meses y a nueve meses, teniendo como beneficio que si toma el financiamiento a tres meses, estaría obteniendo un cero por ciento de interés mensual.  En ese sentido, le estaría...  

Speaker 1: ¿Cómo puedo hacer para poder contactar con ellos a través de ustedes?  ¿Cómo va a ser?  

Speaker 0: Listo.  Mira, entonces, lo que... seguirían.  dado caso pues que estés autorizada interesada en tomar el financiamiento con FLEO nosotros te requerimos unos datos para iniciar tu preinscripción y pues tú nos autorizarías a enviarte el formulario de FLEO a tu correo electrónico.  pues para poder iniciar el proceso entonces no sé si estarías interesada en tomar el programa bajo esta modalidad.  

Speaker 1: sí, sí, sí, estoy interesada.  

Speaker 0: Si yo lo pudiera financiar, sería perfecto.  Listo, entonces por WhatsApp te voy a solicitar unos datos para iniciar a diligenciar tu formulario de inscripción en línea.  Una vez que yo culmine de diligenciar tu formulario, la idea es que por este medio, en estos momentos, pues tú me notifiques o me autorices a enviarte el formulario de FLEBO a tu correo electrónico que vamos a validar en este momento.  Si me permites un segundo.  El correo que tenemos registrado es jengarciabintediez.com, ¿es correcto?  Sí, señora.  Entonces, ¿me autorizarías de enviar el formulario de FLEO a su correo electrónico para iniciar el proceso de financiamiento?  

Speaker 1: Claro, claro que sí, señora.  

Speaker 0: Listo, vale, entonces ya te voy a enviar una información que requiero que me devuelvas.  y pues ya nos estamos contactando por WhatsApp, ¿vale?  

Speaker 1: Listo, vale, perfecto.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada, que tenga feliz día.  Hasta luego.  