Speaker 1: ¿Aló?  Buenos días, Universidad Javeriana de Cali, ¿en qué le puedo ayudar?  Buenos días, ¿hablas con Luis Montero, estudiante de la Javeriana de Cali?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Era para preguntarte algo.  Es que yo inicié un proceso para solicitar por primera vez el apoyo financiero de un crédito a corto plazo y ya pasaron más de tres días hábiles desde que lo solicité, desde que fue enviada la información y no me han dado respuestas.  Llamo porque ayer me llegó un correo avisándome que hasta el dieciséis o el catorce de julio iban a permitir pagos de matrículas y como no me han dado respuesta, quería saber si podía conocer el estado de esa solicitud o qué podría hacer o qué me recomiendan hacer.  

Speaker 0: ¿Tú hiciste la solicitud del crédito?  ¿Qué día?  

Speaker 1: Lo hice el domingo de la semana pasada.  Y mandé un correo este miércoles, es decir, hace tres, cuatro días, y me contestaron que estaban revisando documentos, que yo era pendiente del correo y lo he estado, pero no me han enviado nada.  

Speaker 0: Es correcto.  Todavía sigue en revisión, sin embargo, pues voy a escalarte el caso con el área financiera para que te indiquen si ya hay alguna respuesta.  Permíteme un momento.  

Speaker 1: Ok, de una.  Gracias.  

Speaker 0: Te hago una consulta.  Tú de pronto ya con este... Tú hiciste el pago de los dieciocho mil, da la consulta en data crédito, de pronto has pagado en estampilla.  

Speaker 1: Sí, de pronto he pagado dieciocho mil.  Pagar como por el proceso, por la consulta.  

Speaker 0: Ajá.  ¿Y la estampilla aún no la has cancelado?  ¿O sí?  

Speaker 1: La estampilla... ¿Cómo es esa estampilla?  Sí.  

Speaker 0: Digamos que siempre se hace un pago de las estampillas, que es como por ciento y pico dependiendo del programa.  Ese pago de esas estampillas siempre se hace todos los semestres.  

Speaker 1: No, no me indicaron cómo hacerlo.  Ni siquiera me lo mencionaron.  Sí, me salió ahí en la página como en...  

Speaker 0: No, es igual.  Es primero, digamos que una vez te aprueben el... El crédito te genera en la estampilla más la primera cuota.  Creo que es así.  Regálame el número y documento valido en pago en línea.  

Speaker 1: De una es uno cero cero dos dos cuatro ocho cinco dos dos uno cero cero dos dos cuatro ocho cinco dos dos.  

Speaker 0: Bueno, mira, en este momento la plataforma Pago en Línea no me permite ingresar.  Sí, está como caída.  De pronto, pues debes intentarlo tú.  Ingresas a Pago en Línea Javeriana Cali.  Ahí con tu número de documento consultas si tienes algún recibo ya generado.  Desde acá igualmente ya escala el caso con el área financiera.  Debes estar atento a tu correo electrónico.  Una vez revisa en este caso que acaba de escalar, te dan respuesta a tu correo.  Bueno.  

Speaker 1: De una, perfecto.  Entonces ya reviso la página.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, dale, con gusto.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  