Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Tengo el gusto de hablar con la señorita María Andrea.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita María.  El motivo de mis llamadas es por tu interés en nuestro curso de preparación para el examen de inglés TOEFL.  Quería consultarte si ya realizaste el test de nivelación, si presentabas dudas e inquietudes respecto al programa.  

Speaker 1: No, no lo he realizado hasta cuando tengo plazo.  ¿Cuándo es que empiezo?  

Speaker 0: Inicia el veintitrés de agosto, pero hasta el día de ayer estuvimos manejando descuento de pronto pago, pero el sistema nos está arrojando en este momento recibos igualmente con fecha de hoy, con el valor de descuento.  No sé si estarías de pronto interesada en realizar el test y saber el resultado y así mismo poder avanzar en todo el tema del proceso de inscripción al programa.  

Speaker 1: Pues yo intentaré realizar el test ahorita en el transcurso del día.  

Speaker 0: Ok.  Para poderlo hacer.  Vale, perfecto.  Igualmente es necesario pues nosotros conocer primero el resultado para poderte ayudar en la generación del recibo.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Quedaremos entonces súper pendientes para poderte ayudar y puedas de pronto alcanzar el descuento de pronto pago.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo, perfecto.  Muchas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mi llamada.  Un excelente día para ti.  Que estés muy bien.  Lo mismo.  

Speaker 1: Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  Gracias.  