Speaker 0: Buenas tardes, Universidad Javeriana de Cali.  Le habla Angie.  ¿En qué le puedo ayudar?  

Speaker 1: Buenas.  Por favor, la Facultad de Nutrición.  

Speaker 0: Debes comunicarte a la otra línea, la tres veintiuno ochenta y dos cero cero.  

Speaker 1: Es que, es que, qué pena contigo.  Lo que pasa es que la estoy comunicando y de una me transfiere acá, no sé por.  qué.  Es que lo que pasa es que...  

Speaker 0: Extraño, debes darle la opción cinco.  ¿Qué deseas averiguar?  

Speaker 1: Lo que pasa es que quiero averiguar si está abierta la inscripción de la certificación de Isaac.  De Isaac uno.  

Speaker 0: Sí, es directamente con ellos.  Intenta marcar la línea seis cero dos tres veintiuno ochenta y dos cero cero y esperas hasta que llegues a la opción cinco.  En la opción cinco ya te contestan del call center y ya te pueden transferir.  

Speaker 1: Ok, voy a volver a intentar.  

Speaker 0: Bueno, dale.  Bueno.  

Speaker 1: Vale, gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  