Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Buenos días, por favor, la señora Andrea Castillo.  Señora Andrea, mucho gusto.  Habla con Ingrid Bejarano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Señora Andrea, yo la estoy llamando porque usted está interesada en nuestro diplomado en gestión de auditoría y calidad de salud que inicia este próximo veintidós de agosto.  Estamos llamando para confirmar su participación, saber si logró su inscripción o si tuvo algún inconveniente.  

Speaker 1: No, mira, que no.  Se me pasaron las cosas y de verdad que me había olvidado.  Pero no, no creo que alcance ya.  

Speaker 0: Inicia el veintidós de agosto.  ¿Algún motivo por el cual no lo pueda tomar?  

Speaker 1: No, porque no recuerdo ni el precio, ni sé cómo se puede utilizar con tarjeta, no sé la verdad.  

Speaker 0: Ok, señora Andrea, le recuerdo.  El diploma inicia el veintidós de agosto, finaliza el diecisiete de octubre, tiene una modalidad online.  Es con encuentros en vivo con el docente en el cual usted se debe conectar tres días a la semana, que serían los martes y jueves de cinco y treinta de la tarde a nueve y treinta de la noche y los sábados de ocho de la mañana a doce del día.  Las clases no quedan grabadas ya que se requiere mínimo el ochenta por ciento de asistencia para que te otorguen la certificación y el valor de inversión del diplomado de dos millones trescientos mil pesos.  Usted lo puede pagar de forma tradicional con tarjeta de crédito de todo efectivo.  O también puede hacerlo de forma financiada, en cual pues contamos con una forma de financiación a tres, seis o nueve meses.  

Speaker 1: Sí, pero es que esos turnos del sábado difícil quedó para...  

Speaker 0: Se le dificultan.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Comprendo.  Perfecto, señora Andrea.  Porque yo descanso cada quince en los sábados.  Claro que sí.  Bueno, vamos a hacer lo siguiente, señor André.  Igual vamos a tener un nuevo programa para el mes de octubre.  Nos estaríamos contactando para esas fechas para saber si puede lograr coordinar los turnos y poder hacer la inscripción.  Bueno.  

Speaker 1: Bueno, mil gracias.  

Speaker 0: Con mucho gusto.  Que tenga buen día.  Hasta luego.  