Speaker 1:  

Speaker 0: Buenas tardes, me comunico con la señora Angélica Clavijo.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señora Angélica, le habla Brigitte Osorio.  Yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Muy bien, gracias a Dios.  Bueno, me alegra mucho el motivo de mi llamada, señora Angélica.  Es porque usted está interesada en el Diplomado de Derecho de Tránsito, entonces queremos saber si continúa con ese interés y si desea que le ampliemos la información.  

Speaker 1: Sí, ¿me puedes dar la información por acá o por WhatsApp o por qué medio?  

Speaker 0: Te puedo pues dar como lo básico por ese medio y si quieres más a fondo te puedo enviar al WhatsApp o al correo.  Mira, el diplomado está para iniciar este dieciocho de agosto y finaliza el cuatro de noviembre.  Tiene una intensidad horaria de ciento veinte horas.  El diplomado es online.  Debes de conectarte a clase los días viernes de cinco a nueve y treinta y los sábados de ocho a una y treinta de la tarde.  La universidad te entrega certificación del diplomado.  Y también una insignia virtual, la cual puedes compartirla en todas tus redes sociales para mayor viabilidad de tus logros alcanzados.  El valor del diplomado tiene una inversión de dos millones seis cincuenta.  Ese sería pues como la información básica del diplomado.  No sé si quieres algo más a. fondo.  

Speaker 1: No, sí, se me interesa bastante.  Bueno, ahí aparte de la fecha del dieciocho al cuatro de noviembre, ¿hay otra fecha superior?  

Speaker 0: No, hasta el momento no hay más programación de este diploma, no sabemos si se alcance, pues ya nos alcanzaría a ofertar para este año, no, ya sería para el próximo año, porque ese inicia en agosto y termina en noviembre.  Ya sería para el próximo año.  Y pues lo otro es que de pronto si necesitas financiación, tenemos dos formas de financiación, una por la universidad y otra por una empresa aliada que se llama FLEO, donde puedes financiar hasta nueve cuotas o también pues el pago se puede hacer con tarjeta crédito.  

Speaker 1: ¿Qué documentos se necesita para el pago financiado?  

Speaker 0: Para hacer la financiación se necesita carta laboral, desprendibles de pago y fotocopia de la cédula.  y te piden un codedor también con lo mismo, carta laboral, desprendibles de pago y fotocopia de la cédula.  Digamos, si quieres hacer la solicitud de financiación, nos autorizas a que te enviemos el link, por ejemplo, si es por la financiera FLEO, te enviamos un link donde tu diligencia es un formulario y ahí subes todo en línea y ellos también te dan respuesta.  cuando tú finalices el formulario, te dan respuesta automáticamente si te aprueban o no la financiación.  Ven, ¿será que me puedes regalar por favor esa información por correo?  

Speaker 1: Por favor.  Y yo creería que te doy respuesta el lunes o el martes.  

Speaker 0: El lunes normalito, el que sigue es el siguiente.  Ah, ok.  Sí, entonces, ¿te restas aquí el lunes o martes?  Listo.  Bueno, yo tengo registrado acá el correo que es avclavijo nueve arroba micena punto edu punto co.  A ese correo te envío la información.  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, ya te envío la información en el correo y también la de financiación, ¿cierto?  

Speaker 1: La información es lo que me acabas de decir y el contenido del diplomado.  

Speaker 0: Del diplomado, sí.  Bueno, entonces ya te envío.  

Speaker 1: Un requisito, perdón, una pregunta.  ¿Uno de los requisitos es yo estar ya titulada o aún todavía no como profesional?  

Speaker 0: Ya estás titulada.  No, estoy en curso.  Permítame.  ¿Y tú trabajas en algo de movilidad?  

Speaker 1: No, no señora.  

Speaker 0: O personas que tengan el conocimiento jurídico de los componentes.  ¿Y estás en último semestre ya de la carrera?  No, estoy en séptimo.  Estás en séptimo semestre.  Bueno.  Pues... En los requisitos, o sea, no me especifican que tienen que ser ya titulados, pero sí va dirigido a...  

Speaker 1: Al personal.  

Speaker 0: Al personal del sector público que tenga cargo de gestión de movilidad.  O sea, no me especifica que tienes que estar titulada ya si estás en la parte de abogado, pero si tienes interés en realizarlo y estás de pronto en el ámbito de la movilidad y todo lo que tenga que ver con transporte, sí lo puedes realizar.  

Speaker 1: O sea, que no se podría.  

Speaker 0: O sea, no estás relacionada con nada de movilidad, de transporte.  

Speaker 1: No, con nada.  

Speaker 0: ¿Y cuál sería el interés de tomar el diploma?  Es hacer el curso para ser agente de tránsito.  

Speaker 1: Para ser agente de tránsito.  Ajá.  

Speaker 0: ah bueno pero si tú eres un aspirante digamos a ocupar el curso de de secretario de movilidad o de tránsito ¿cierto?  serías como un aspirante.  

Speaker 1: entonces una gente pues tiene que estar titulada o tener algo que ver con con este gremio ¿sí?  

Speaker 0: y pues hasta ahorita estoy haciendo las bases primero el derecho y luego ahí sí Si quieres me dejas, yo hago esa consulta directamente al área encargada de este diplomado.  Ah, sí, y me respondes por el correo.  En el correo, sí, señora.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias.  