Speaker 0: Aló, buenas tardes.  

Speaker 1: Sí, buenas tardes.  

Speaker 0: ¿Sería tan amable con Andrés Jiménez?  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Habladas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Hable con Andrés Jiménez?  Sí, señora.  Comenta Andrés, el motivo de mis llamadas es porque queremos validar su interés en el Diplomao en Desarrollo de Habilidades para Ejercer la Psicoterapia, del cual solicitó información anteriormente.  ¿Correcto?  

Speaker 1: Correcto, sí, señora.  

Speaker 0: Me indica.  Andrés, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Yo soy psicólogo y soy egresado del Magisterio de la Jaberiana.  

Speaker 0: Andrés, entonces te comento, este diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre y estaría culminando el dos de diciembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche.  y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total del programa son ciento ochenta horas y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Sin embargo, si cancela hasta el quince de septiembre, estaría obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Ese valor lo puede cancelar.  Cuéntame.  

Speaker 1: Una pregunta, ¿por qué regresa a las áreas en las que no tengo descuento?  

Speaker 0: ¿Cómo?  

Speaker 1: ¿Por qué regresa a las áreas en las que no tengo descuento?  

Speaker 0: Si tendría un descuento adicional y acumulable con el pronto pago siempre y cuando lo cancele dentro de la fecha límite de pronto pago.  Entonces, como te comentaba, puedes cancelar en efectivo, tarjeta débito, tarjeta crédito, también puedes hacer convenio empresarial o puedes financiar el valor del programa.  Entonces, me indicaría si estarías interesado, tienes algún tipo de duda o inquietud en la que te pueda colaborar en este momento.  

Speaker 1: Yo hace rato no reviso el tema.  Tú puedes enviarme la información por correo electrónico y si quieres nos comunicamos una tarde o mañana a primera hora.  

Speaker 0: Si quieres validamos tu correo electrónico, el que tengo acá registrado es andresf.jiménez.urrosario.edu.co, ¿correcto?  Sí, tengo el correo de Rosario.  Listo, adicionalmente me indicaría si es posible.  te puedo enviar la información vía WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, me parece mejor, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Entonces me indicaría en qué momento me puedo contactar nuevamente contigo para validar.  De pronto, si confirmas el continuar con el proceso.  

Speaker 1: Mañana a las dos de la de mediodía.  

Speaker 0: Después de mediodía.  

Speaker 1: No, a las once y media.  

Speaker 0: Es posible que lo pueda contar de pronto tipo cuatro y media.  

Speaker 1: Sí, sí, también.  

Speaker 0: Listo, Andrés.  Entonces le acabo de enviar la información por correo.  Ya se la hago llegar por WhatsApp.  Es para que.  La puede revisar.  De igual manera, si tiene algún tipo de duda o inquietud referente a la información, la puede remitir por ese mismo medio.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo.  Ahí me llegó el correo.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada.  Que tenga feliz día.  Hasta luego.  Chao.  