Speaker 0: Aló.  Aló, buenos días.  Buenos días, señora Márchico María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien, muchas gracias.  Ah, bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar que está interesada en la maestría en ciencia de datos para el periodo dos mil veinticuatro, ya que en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: No, no, señora, desistí de la oferta.  

Speaker 0: Ok, podemos de pronto saber los motivos, señora Magno, para hacer un reporte en la base de datos.  

Speaker 1: Por presupuesto.  

Speaker 0: Ah, ok, por tema de presupuesto.  Bueno, pues le comento que estamos validando con la facultad si para este periodo se va a ofertar la beca postgrado javeriana.  Le comento, el descuento es del veinte por ciento para los egresados javerianos y del quince para egresados de otras universidades.  Y la beca, pues como tal, es segura.  Entonces, si usted quiere, yo le puedo enviar información y le puedo enviar mi contacto.  y si se interesa, pues se puede comunicar con nosotros, ¿le parece?  

Speaker 1: Bueno, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, muchísimas gracias por atender la llamada.  

Speaker 1: Mil gracias.  

Speaker 0: Felicidades.  Igualmente, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  Gracias.  