Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días.  Buenos días.  

Speaker 1: ¿Y con ella?  

Speaker 0: Hola, con André G. Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra saberlo.  Señora Claudia, el motivo de mis llamadas es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Me gustaría brindarle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atendernos?  

Speaker 1: No, en ese momentito no, pero sí, yo estuve mirando el pensum y eso, pero bueno, creo que en este momento no puedo, pero más adelante cualquier cosa yo estaré comunicándome porque sí me interesa, pero en este momento no.  

Speaker 0: Entiendo y desea ser contactada para el periodo de dos mil veinticuatro, ¿no?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, señora, entonces ya la dejo registrada.  Que tenga un excelente día y le agradezco mucho haber atendido mi llamada.  

Speaker 1: Muchas gracias, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, que esté muy bien.  