Speaker 1:  

Speaker 0: Hola, buenos días.  ¿Sería tan amable con María Camargo?  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: María, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: María, te estoy contactando para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de TOEFL.  Este curso iniciará el día veintidós de agosto y se llevará a cabo de manera online los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Entonces, te llamo pues para validar si aún te encuentras interesada y poder ampliarte más información.  Sí, todavía estoy interesada.  Me indicas, serías tan amable, pues... ¿Me permites un momento?  ¿Deseas que te envíe información a tu correo, a tu WhatsApp?  

Speaker 1: Yo tengo la información en WhatsApp, creo que hay como un plazo para... Pues a mí ya nadie me envía un correo.  

Speaker 0: Igual pues te indico, el curso tiene abierta inscripciones hasta el, pues como te indico, hasta un día antes del inicio, es decir, hasta el veintidós, hasta el veintiuno de agosto.  La idea es que si deseas tomarlo o por lo menos no te encuentras muy decidida por el momento, puedas ir adelantando el proceso de ingreso.  El proceso de ingreso no tiene ningún costo.  Puedes escribir solicitando las pruebas.  Las pruebas son para medir tu nivel de inglés y enviar los soportes de los resultados a unos correos adjuntos.  Y pues ya esperar que te respondan esos correos.  Ya una vez te respondan, pues tú podrías iniciar tu proceso de inscripción al curso.  Como te indico, esa parte del proceso no tiene costo alguno, pero pues sería bueno que las fueras validando mientras decides a tomarlo ya en forma.  

Speaker 1: ¿Y cómo hago para que el examen de inglés pueda poder entrar?  

Speaker 0: Como te indico, si deseas, te pueden enviar la información a tu correo o a tu WhatsApp.  como para que la revises.  si tienes algún tipo de duda ya más puntual referente al proceso no las haces saber.  en dado caso si deseas que te envíe por whatsapp no las haces saber por ese medio sino por correo electrónico.  entonces me indicas por qué medio deseas que te envíe la información.  

Speaker 1: puede ser por whatsapp o por el correo.  

Speaker 0: igual te la envío por ambos medios.  En estos momentos te hago hacer llegar la información por WhatsApp y para que la vayas revisando, recuerda que cualquier duda o inquietud no la remites por ese medio, ¿vale?  Allí te indico pues todo el tema del proceso.  También puedes ingresar al enlace donde se encuentra la descripción del programa para que puedas conocer más acerca del contenido programático del mismo y los módulos por los cuales está compuesto la metodología y demás elementos.  requisitos pues que tiene el programa.  

Speaker 1: ¿Listo?  

Speaker 0: Vale María, muchísimas gracias por atender mi llamada, que tengas un feliz día.  Vale, hasta luego.  