Speaker 0: Universidad Javeriana, muy buenos días.  Le habla Brigitte.  

Speaker 1: Buenos días, Brigitte.  Habla con Eleonora Penares de la empresa Combustible de Colombia.  Sí.  Brigitte, un favor.  Estamos interesados en el curso que usted, mentira, que es un diplomado, el diplomado de, diplomado en energía renovable y eficiencia energética.  

Speaker 0: Sí, señora, permítame un momento.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Se promueven energías renovables y eficiencia energética que es para este mes de agosto.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Quería confirmar con usted que hay disponibilidad de grupos.  

Speaker 1: Sí, ¿cuántas personas ingresarían?  

Speaker 0: Dos.  Bueno, ¿cuándo es?  ¿Y el pago lo van a hacer ustedes o la empresa les va a hacer el pago?  

Speaker 1: La empresa.  La empresa, o sea, deben facturarnos a nombre de la empresa.  

Speaker 0: A nombre de la empresa.  Bueno, cuando es por medio de la empresa, deben tener unos requisitos, pues llenar una documentación para hacer la factura a nombre de la empresa.  y la factura se hace a treinta días y se envía a la empresa el día que inicia el diplomado.  Y también tienen un beneficio que si son tres, o más personas pueden tener el quince por ciento de descuento por cada participante.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Y bueno, para la inscripción la tengo que hacer acá a través de la página.  o porque es que yo estoy mirando, digamos, iba a hacer la inscripción y me pide que me registre.  Pero pues la verdad, habíamos hecho otros, pero otros cursos pues acá en Bogotá y la personal lo que hacía era, yo le enviaba como un correo confirmándole que eran dos personas, cuál era el curso, Ella me enviaba el link para registrarlos y los documentos para formalizar el tema  

Speaker 0: de la facturación.  No sé cómo lo manejamos con ustedes.  Si tú deseas, me regalas el correo donde yo te envío qué datos necesito de las personas y yo les puedo ayudar haciendo el registro y de una vez te envío la documentación que se necesitaría para hacer la factura empresarial.  

Speaker 1: Claro, sí, señora.  Si me confirmas el correo, por favor.  

Speaker 0: Bueno, me lo puedes enviar a Brigitte.  Se escribe Brigitte con doble T.  

Speaker 1: Te lo voy a letrar.  B de barcos.  R de ratón, I de iglesia, G de gato, I de iglesia, T de hetero, T de hetero, enano.  

Speaker 0: Enanoja.  Osorio.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Arroba Javeriana Cali.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Punto edu, punto ceo.  

Speaker 1: Ok.  Ok.  

Speaker 0: Los datos de las personas a inscribirse.  Si quieres que te ayude con el registro, pues serían nombres completos, dirección y teléfono.  Y qué cargo, pues, de desempeñar en la empresa.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Y número de documento también de cada uno.  

Speaker 1: Ajá.  

Speaker 0: Entonces yo estoy atenta al correo y les envío pues qué información necesitamos para la factura empresarial.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias, Brigitte.  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Buen día.  Hasta luego.  