Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, ¿cómo estás?  Hablas con Ángela.  Te llamaba para hacerte una pregunta.  Yo me inscribí hace unos días al diplomado de marketing, en este momento se me va el nombre completo, y quería saber cuándo es el inicio.  Es que todavía no me han enviado ninguna información.  

Speaker 0: Tienes que darme el nombre completo para yo saber cuál diplomado es y así darte la pauta.  

Speaker 1: Regálame, entonces, déjame meter el correo, que está por aquí.  ... ... ... ... ... ... No, este no es.  Ay, espérame un segundito.  Aquí está.  Me parece que es el código de la autorización.  Espérate que tengo el chat con el muchacho.  Es el... No me aparece el nombre completo.  Es de marketing, diplomado en marketing estratégico con certificación de Google.  

Speaker 0: Google Ads.  

Speaker 1: De Google.  Ajá, de Google Ads.  

Speaker 0: Ok, dame un momento, yo verifico algo.  Pues mira, el diplomado virtual de marketing digital con certificación Google Ads comienza el diecisiete de julio, finaliza el veintitrés de agosto.  Entonces, un día antes que comience el diplomado, se te va a enviar a ti un correo de bienvenida para que lo tengas muy presente, te puede llegar a la bandeja de entrada o a la bandeja de spam, cualquiera de las dos maneras.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo.  

Speaker 0: Si no te llega.  

Speaker 1: Diecisiete.  

Speaker 0: Ok, una pregunta, ¿tú con quién te estás comunicando?  

Speaker 1: ¿Con quién me estaba comunicando?  No, no me acuerdo el nombre, no recuerdo el nombre.  

Speaker 0: Pero no tiene ningún chat ni nada.  

Speaker 1: Sí, tengo un chat ahí que él me mandó, él recibe pago.  

Speaker 0: Ok, ¿por qué te lo pregunto?  Porque si un día antes no te llega el correo, por ahí mismo le tienes que escribir a la persona encargada que te estaba teniendo... que te reenvíe el correo.  porque generalmente hay veces no llegan o se demoran un poco.  Entonces, tipo tres a cinco de la tarde, está bien que preguntes un día antes para que así mismo veas qué ha pasado con el curso.  Porque hay veces que los diplomados muy pocas veces se llegan a la cuestión de que se aplazan o se cancelan.  Entonces, todo eso también lo avisan por correo.  Por eso es que tienes que estar muy atento a la bandeja de entrada y a la bandeja de espalda.  Si definitivamente no te llega, por favor nos lo haces saber por ahí por el chat y pues nosotros estaremos ahí pendientes, ¿ok?  

Speaker 1: Listo, dale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, pues hasta luego, que estés muy bien feliz el resto de días.  

Speaker 1: Hasta luego.  