Speaker 0: Hola, buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buen día, tan amable.  Wendy Bolaños.  

Speaker 1: Buen día, habla.  

Speaker 0: Buen día, hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Wendy, me estoy contactando contigo para validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de Tufol.  Inicia el veintidós de agosto y las sesiones se darán bajo modalidad en línea.  los días martes, perdón, los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  Nos encantaría saber si aún te encuentras interesada para ampliarte mayor información.  

Speaker 1: A mí, bueno, te cuento que ya no estoy interesada de pronto para el próximo curso porque tuve unas cositas a nivel financiero que me descuadraron un poquito.  Vale, Wendy, de pronto no te interesaría conocer formas de financiamiento para que puedas tomar el curso pues me gustaría hacerlo como te digo en el próximo que vuelvan a abrir ya como con más calma y no tener que más bien me interesaría para el próximo.  

Speaker 0: vale Wendy listo entonces pues igual estás atenta a nuestra oferta de seminarios, cursos y talleres que estamos ofertando por la página y cualquier inquietud acerca de este otro curso nos las haces saber por cualquiera de los medios de comunicación que tenemos allí, ¿vale?  

Speaker 1: Ok, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A ti, que tengas feliz día.  Hasta luego.  