Speaker 0: Hola, buenos días, soy de la Universidad Gabriela de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Mira, el motivo de mi llamada es pues primero felicitarte porque has sido admitido en el programa de diseño de comunicación visual y segundo consultar contigo cómo vas con el proceso de tu matrícula financiera.  

Speaker 1: Ya, yo ya realicé el pago.  

Speaker 0: Vale, en ese caso, pues como aquí no me registra, por favor me puedes enviar el comprobante de pago al WhatsApp.  El profesional Juan David Mera te va a enviar un mensaje tipo de ideas que nos envíes a una captura de pantalla para que pues él pueda cargarlo.  ¿Listo?  

Speaker 1: ¿Comprobante de pago?  

Speaker 0: El comprobante de pago de la matrícula.  

Speaker 1: Listo, dale.  

Speaker 0: Vale, bueno, muchísimas gracias por atender la llama y que tengas buen día.  De nada.  