Speaker 0: Muy buenos días.  Hablo con Daniela Lozada.  Habla con Andreji Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  Bueno, me alegra saberlo.  El motivo de mi llamada es porque conocemos su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  Me gustaría brindarle más información.  ¿Tiene disponibilidad para atenderme en el momento?  Entiendo.  Bueno, me gusta que le envíe la información por WhatsApp.  

Speaker 1: Bueno, gracias.  

Speaker 0: Bueno, que tenga un excelente día.  Hasta luego.  