Speaker 0: ¿Cómo te encuentras el día de hoy?

Speaker 1: Sí, gracias. 

Speaker 0:  Don Gabriel me comunicó con usted para validar si aún se encuentra interesada en tomar el curso de preparación para el examen del TOEFL que inicia el veintidós de agosto.  Las sesiones se darán en línea los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche con una duración total de treinta y dos horas.  Mi llamada es para consultar y confirmar si aún se encuentra interesado.  

Speaker 1: Estoy interesado, chico, pero no en ese horario.  Es posible en otro horario.  

Speaker 0: No, no, señor.  No, señor.  Solo disponemos de ese horario por.  el.  momento.  

Speaker 1: Vale, entonces no puedo hacer el curso.  

Speaker 0: Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tenga un feliz día.  Hasta luego.  