Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con el señor Álex Romero.  

Speaker 1: Sí, cuéntame.  

Speaker 0: Señor Álex, le habla Brigitte Osorio.  Yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali porque usted está interesado en el Diploma de Derecho de Tránsito.  Queremos saber si continúa con ese interés.  

Speaker 1: ¿Me podría hablar más de eso, por favor?  

Speaker 0: Bueno, el diplomado está para iniciar el dieciocho de agosto.  Es online.  Las clases son en vivo.  Debes de conectarte los días viernes de cinco a nueve y treinta y sábados de ocho a una y treinta.  Tiene una intensidad horaria de ciento veinte horas y el valor de la inversión del diplomado es de dos millones seis cincuenta.  

Speaker 1: Ok, perfecto, pero esto lo pueden preguntar, es que no me da por los horarios, yo soy policía y a mí antes.  para que me den los espacios para poder participar, tengo que primero hacer la solicitud, solicito que se hace cada seis meses o cada dos semestralmente, pero no me da para poderme comprometer teniendo en cuenta que es virtual.  pero si de pronto si me comparten tendría que estar pendiente nuevamente de la página porque como me avisan en este momento ya no puedo posibilitar.  

Speaker 0: bueno yo te puedo enviar la información al correo para que la tengas y puedas.  pues como hacer la solicitud con tiempo este diplomado se ofrece más o menos cada tres meses.  

Speaker 1: Bueno, pero yo tengo un correo aquí que me dice que no recibe correos comerciales.  Tengo Ale Romero.  Ale Romero.  Ale Romero.  Ale Romero.  

Speaker 0: Alex Romero.  Pero dieciséis.  Listo, yo te voy a enviar la información para que entonces la tengas presente.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  Hasta luego.  

Speaker 1: Muchas gracias.  