Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenas tardes, me comunico con el señor Armando González.  No señora, está equivocado.  Estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali, o es el señor Fabián.  

Speaker 1: Sí, correcto, así es.  

Speaker 0: Fabián, ok, es que me he dejado mal relacionado al nombre.  

Speaker 0: Señor Fabián, yo le estoy llamando de la Universidad Javeriana Cali porque usted mostró interés en el Diplomado de Derecho de Tránsito.  

Speaker 0: Entonces, quiero saber si continúa con este interés y si desea que le ponga la información.  

Speaker 1: Ah, mire, lo que pasa es que ya tengo un viaje programado y no puedo asistir de pronto más adelante.  con el mayor gusto.  

Speaker 0: Ah, ok.  Bueno, en una próxima apertura le estaremos enviando la información.  Listo, perfecto.  

Speaker 1: Mil gracias.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  