Speaker 0: Hola, buena tarde.  

Speaker 1: Sí, buenas.  

Speaker 0: Sería tan amable con Andrés Betancourt.  

Speaker 1: Sí, con él habla.  

Speaker 0: Hola, con Rosa María de la Cruz de la Universidad Fabriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios, todo tranquilo.  

Speaker 0: Andrés le contactó porque queremos validar su interés en el diploma en desarrollo de habilidades para ejercer la psicoterapia, del cual solicitó información anteriormente, ¿es correcto?  

Speaker 1: A ver, sí, ajá.  ¿De qué es?  Sí, sí, de psicoterapia, sí.  ¿Y de qué se trata el curso?  

Speaker 0: Le comento, pues el diplomado está para iniciar el veintinueve de septiembre y estaría finalizando el dos de diciembre.  Se va a dar bajo modalidad en línea los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  La duración total del diplomado son ciento ochenta horas Y la inversión que debe realizar es de dos millones novecientos noventa y seis mil pesos.  Si cancela antes del quince de septiembre, estaría obteniendo un beneficio por pronto pago y el valor del programa le estaría quedando en dos millones setecientos mil ochocientos veintiocho pesos.  Este valor lo puede cancelar en efectivo, en tarjeta débito, tarjeta crédito, puede realizar convenio o carta empresarial.  o también puede financiar el valor del programa.  Adicionalmente, si desea, le puedo compartir el enlace para que valide directamente el contenido programático del curso y pueda revisar si es afín a lo que está requiriendo.  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, pues me encantaría saber por dónde me lo envías, ¿por WhatsApp o por mail?  

Speaker 0: Me indica si desea, le puedo enviar la información por ambos medios o por donde le facilite a usted revisar.  

Speaker 1: Pues envíamelo al mail, por favor.  ¿Puede ser?  

Speaker 0: Listo, me permite y validamos su correo electrónico registrado.  El correo que tenemos acá es gmd.andresbetancur arroba gmail punto com, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí, correcto.  Ajá, sí, sí, así es.  

Speaker 0: Dentro de ese mismo correo van unos, pues un número de WhatsApp, en dado caso de que tenga algún tipo de duda o inquietud, puede comunicarla por ese medio, ¿listos?  

Speaker 1: Ah, bueno, listo, dale.  

Speaker 0: ¿Algo más en lo que le pueda colaborar?  

Speaker 1: No, pues me gustaría ver el programa.  y bueno, pues ya con eso decido.  

Speaker 0: Sí, señor, muchísimas gracias.  