Speaker 1: Aló.  Aló, muy buenos días.  Por favor, Valentina Toro.  

Speaker 0: ¿Con ella?  

Speaker 1: Muy buenos días, Valentina.  Sebastián Velázquez de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  Hola, Sebastián.  Bien.  ¿Tú cómo vas?  Muy bien.  Gracias por preguntar, Valentina.  El motivo de mi llamada es porque sabemos que estás interesada en nuestra maestría en final.  ¿Correcto?  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Perfecto.  Valentina, tú ya tuviste previo acceso a la información de este programa.  

Speaker 0: No, no, mira, pues realmente, no te cuento, yo voy a comenzar ya el próximo mes a desempeñarme en un cargo de gerencia de administración y finanzas, pero después realmente no es como por mi experiencia, ¿cierto?  Pero sí quisiera pues como materializar y reforzar un poquito en esa parte.  pues como de finanzas.  Básicamente quisiera como pedirte si me puedes compartir el plan de estudios,  ¿cierto?,  los costos, la periodicidad, pues me imagino que es presencial y hay que ir hasta allá, ¿cierto?  Más o menos, pues, ¿cómo funciona?  ¿Cómo para yo poder ir revisando el tema?  Porque la idea sería como para el otro año.  

Speaker 1: Ah, ok, perfecto.  Dale, Valentina, no te preocupes.  Entonces, vamos a hacer lo siguiente.  Ya mismo, tanto el correo electrónico como el trueno de WhatsApp, te va a llegar toda esa información que me acabas de solicitar, ¿sí?  Ok.  Pero bueno, recomendación, Valentina, por favor, valía los enlaces que te voy a enviar desde un computador, porque si los abres desde el celular, no te mostrará la información completa, ¿sí?  Ahí vas a encontrar plan de estudios, perfil de los docentes, perfil del egresado, vas a ver también el tema de la beca, que verifico, necesito que verifiques, por favor, el tema de la beca, y también el tema de financiación, ahí vas a encontrar todo.  Entonces, valida.  Cualquier duda que te genere, me escribes y nos estaremos comunicando nuevamente, Valentina, para solucionar posibles dudas.  ¿Listo?  Listo, Sebastián, perfecto.  

Speaker 0: Dale, súper bien.  Muchas gracias.  

Speaker 1: Es con todo el gusto, Valentina.  Ya en cinco minutos llegará toda la información y quedaré súper atento.  Que tengas un buen día.  ¿Listo?  

Speaker 0: Dale, igualmente.  

Speaker 1: Gracias, que estés bien.  Dale, hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  