Speaker 0: ¿Aló?  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Muy buenos días, señora Juana Comaría Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Ah, muy bien, señoría.  ¿Usted cómo está?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señora Juana, es porque queremos validar si está interesada en la maestría en hábitat sustentable, ya que las inscripciones cierran la próxima semana, cierran el dieciséis de este mes.  

Speaker 1: Pues por el momento no, doña María, en este momento no, porque tengo un procedimiento médico pendiente y siempre es delicado y se me cruza con eso.  

Speaker 0: Ok, pero de pronto estaría interesada para el próximo año, para el segundo semestre del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Pues me tocaría mirar cómo evolucionan las cosas.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 1: Una cirugía visual.  

Speaker 0: Ah, listo.  Bueno, de todas maneras, hagamos lo siguiente.  Le voy a enviar información a su correo electrónico y apenas desee hacer el proceso con nosotros, se puede comunicar.  Le dejo mi WhatsApp corporativo.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ah, bueno, sí, señora.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, sé para atender mi llamada.  Que esté muy bien y que se mejore pronto.  Igualmente.  

Speaker 1: Gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  