Speaker 0:  

Speaker 1: Hola, buenos días.  Hola, buenos días.  

Speaker 0: Sería tan amable con Valentina Averón.  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Y Valentina, me estoy contactando contigo porque deseamos validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el examen de TOEFL.  El curso inicia el veintidós de agosto y las sesiones se darán en línea.  los días lunes y miércoles de siete de la noche a nueve de la noche.  El curso tiene una duración de treinta y dos horas.  Me indica, ¿sería tan amable si estás interesada en tomar el curso?  Se cruza con mi horario laboral.  Qué pena.  

Speaker 1: ¿No informa que queden grabados o algo así?  

Speaker 0: No, no señora, las clases son sincrónicas, es decir, inician a la hora y terminan a la hora indicada.  Igual, como te digo, son solo dos días, lunes y miércoles.  

Speaker 1: Vale, no, igual, muchas gracias.  Tal vez sea una próxima oportunidad.  

Speaker 0: Vale, a ti que tengas feliz día.  Hasta luego.  Hasta luego.  