Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día, sería tan amable con Alejandra Garzón.  ¿Con ella?  Hablas con Rosa María de la Cruz de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad  

Speaker 1: de la Universidad  

Speaker 0: de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la  

Speaker 1: Universidad de la Universidad de la Universidad de  

Speaker 0: la Universidad de la Universidad de la Universidad de la  

Speaker 1: Universidad de la Universidad.  ¿Me escuchas mejor?  Un poquito.  Hola, ¿cómo estás?  

Speaker 0: Vale, mira, te indico.  el motivo de mi llamada es porque queremos validar si aún te encuentras interesada en tomar el curso de preparación para el TOEFL.  Este curso inicia el veintidós de agosto y las sesiones se darán en modalidad en línea los días martes y jueves de siete de la noche a nueve de la noche.  Entonces queríamos pues validar si aún te encuentras interesada en tomar este curso.  

Speaker 1: Sí, mira, lo que pasa es que yo estudio y pues trabajo también.  Mi trabajo empieza más o menos a las seis de la tarde, seis o siete de la tarde, todos los días.  Entonces, quiero ver cuando empiezo a estudiar cómo me va, cómo con los horarios, a ver qué tan libre estoy en mi trabajo, a ver si lo puedo tomar.  O sea, todavía no se puede dar una respuesta.  

Speaker 0: Vale, listo.  Entonces, pues igual te estaríamos contactando posteriormente y de igual forma pues te estaría enviando la información a tu correo como para que la tengas y la vayas revisando.  Por ese medio, ¿vale?  Vale.  Muchísimas gracias por atender mi llamada.  Que tengan feliz día.  Hasta luego.  