Speaker 1: Hola, buenos días.  

Speaker 0: Te hablo de la Universidad Saberiana de Cali.  ¿Hablo con Valeria?  

Speaker 1: Sí, con ella.  Buenos días.  

Speaker 0: Hola, Valeria.  ¿Cómo estás?  Primero, felicitarte porque has sido admitida en el programa de Artes Visuales.  Y segundo, el motivo de mi llamada es para preguntarte cómo vas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Hola, buenos días.  Yo tengo como un trato con la... con la financiera y hasta ahora estoy esperando que me manden la primera cuota de una cuota que estaba hace un tiempo y estoy esperando el recibo de la estampilla que aún no ha llegado.  

Speaker 0: Bueno, eso todo lo puedes consultar en la página de Pagos Caveriana Cali.  

Speaker 1: Sí, ya consulté, pero aparece que no tengo ningún saldo pendiente.  Y pues yo necesito la estampilla para que el sector pueda desembolsar.  

Speaker 0: Listo.  Bueno, igualmente puedes escribir a recursos financieros para pedir que se te haga la validación y se te cree el recibo de pago de la estampilla Procultura.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ah, vale.  Muchas gracias.  

Speaker 0: ¿Tú tienes lo que es?  Sí.  El profesional Juan David Mera te va a enviar un mensajito con la pequeña información.  Te iba a decir, ¿tú estás con una línea de crédito a corto plazo con la universidad?  

Speaker 1: Sí.  Pero es que fue, eso es una deuda de primer semestre, porque hubo un problema en la plataforma y me parecía que no debía nada.  Y pues al parecer sí había un saldo, entonces es lo que me atrasó un poquito el ingreso financiero.  

Speaker 0: Ok.  Listo.  Bueno, ya lo registro aquí, pues, en el sistema.  De todas formas, otro compañero, pues, se va a estar contactando contigo más adelántico para saber cómo va con todo el proceso.  ¿Listo?  Vale.  Y ese es el acompañamiento.  Muchísimas gracias por atender la llama y que tengas buen día.  

Speaker 1: Lo mismo.  Gracias.  