Speaker 1: ¿Aló?  Muy buenos días.  

Speaker 0: ¿Aló?  Señorita María Giraldo.  

Speaker 1: Sí, señor, con ella.  

Speaker 0: Te habla Cristian Lozano de la Universidad Gabriela Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Hola, Cristian, ¿todo muy bien?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita María.  Estoy viendo en ese momento tu resultado.  Sacaste un B-I.  Quería consultarte lo siguiente.  El nivel que nosotros exigimos o pedimos para el ingreso al programa mínimo es un B-II.  Pero quería consultarte si te sientes en la capacidad de participar en el programa sabiendo de que el docente es nativo y en todo momento estará conversando o dictando la clase todo en el idioma inglés.  Si en todo momento será inglés, inglés, inglés, entonces quería consultarte esa parte.  ¿Por qué?  Porque realmente el test nos puede arrojar ese resultado, pero realmente la capacidad tuya de comprender el idioma pueda que sea un poco mejor.  ¿Sí?  Sabiendo que esta prueba es una prueba aleatoria donde te tuvo que tocar alguna... Algo más como escrito, de pronto te salió mucho escrito o mucha...  

Speaker 1: Sí, no, pero eran treinta preguntas y todas eran de gramática.  La verdad es que sí hubo cosas que... Sí me acuerdo que en algún momento las vi, pero no... Hay cosas que casi no practico.  Pero yo la verdad, yo sí siento que tengo la capacidad de entender que las profes, igual pues no, digo la experiencia.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Entonces, ¿te parece bien si te ayudo en la generación de recibo para que puedas realizar el día de hoy el tema del pago para que puedas acogerte al descuento?  

Speaker 1: Sí, sí, sí, me parece bien.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  ¿Me confirmas, por favor, tu nombre completo es María Lizeth Giraldo Moreno?  

Speaker 1: Sí, señor.  Sí.  

Speaker 0: tu número de documento es cédula, eh, uno cero cincuenta y cuatro nueve veinticinco ciento doce.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Tu número de contacto sería este tres catorce siete setenta y cinco cero ocho cuarenta y uno, ¿correcto?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Y me indicas, el correo electrónico es Lisset con C de casa, D de dedo, Giraldo, noventa y siete.  arroba Gmail punto com.  

Speaker 1: Sí, señor.  Sí.  

Speaker 0: Y me puedes indicar, por favor, dirección de residencia.  

Speaker 1: Vivo en Antiarma Caldas, Antiarma Caldas, en la vereda Nubia Baja, Finca Los Naranjos.  

Speaker 0: ¿Vereda Mirabaja?  

Speaker 1: Nubia, Nubia Baja.  

Speaker 0: Ah, Nubia Baja.  

Speaker 1: Finca Los Naranjos.  Ajá.  

Speaker 0: Finca Los Naranjos.  Ok, perfecto, en Antiarma Caldas.  Regálame entonces cinco minutos y ya me contacto contigo vía WhatsApp para poderte indicar cómo podrías realizar el pago, bien sea por bancos autorizados o por pago en línea.  ¿Listo?  

Speaker 1: Ah, sí, sí.  Pero que sí lo puedo hacer en línea porque ahorita mismo no tengo como forma de ir al banco.  ¿Se puede hacer por PSI?  

Speaker 0: Es correcto.  

Speaker 1: ¿O con asignaciones así como en Colón?  

Speaker 0: Es correcto, sí.  Podrías hacer toda la transacción por medio de PSE, que prácticamente el link de pago en línea te redirige a tu compra, que es un portal similar a PSE, donde vas a poder realizar toda la transacción con tarjeta débito o tarjeta crédito.  

Speaker 1: Ah, perfecto.  Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con todo gusto, señorita María.  Entonces, regálame cinco minutos y ya me contacto nuevamente contigo vía WhatsApp.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Un excelente día para ti, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, lo mismo.  Chao.  

Speaker 0: Vale, hasta luego.  Gracias.  