Speaker 0: Buenas tardes, Cristian Lozano, ¿en qué puedo ayudarle?  

Speaker 1: Muy buenas tardes.  Mira, para preguntar sobre un diploma o sobre ambiental que es supuestamente gratis.  

Speaker 0: Debes de marcar a la extensión tres veintiuno ochenta y dos cero cero y marcas la opción cinco.  y ya te indico, no hay nadie disponible.  marcas la opción cinco y allí te podrán dar un poco más de información.  O puedes escribir.  

Speaker 1: Dame un segundito, yo apunto el número.  

Speaker 0: Bueno, señor.  

Speaker 1: ¿Qué número me dijiste?  

Speaker 0: Puedes contactarte por WhatsApp al tres diez.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ajá.  O al tres veintiuno ochenta y dos cero cero extensión ochenta y dos sesenta y cinco o la ochenta y dos setenta y ocho.  ¿Ochenta y dos sesenta y cinco o ochenta y dos setenta y ocho?  Es correcto, sí señora.  O al correo electrónico.  Se repito.  

Speaker 1: Dime.  Se repito el número de WhatsApp.  Tres, cinco, once, veintiuno, ochenta y tres.  

Speaker 0: Correcto.  O al correo electrónico tesosporelambiente arroba javerianacali.edu.co.  ¿Cómo, perdón?  Tesos.  Sí.  Todo con ese, tesos.  Con mucho gusto.  Muchísimas gracias.  Vale, con mucho gusto.  Que tengas una feliz tarde.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Gracias, hasta luego.  