Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Estela Tobón.  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Señorita Estela, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Estela.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro curso en liderazgo ejecutivo.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si presentabas alguna duda, alguna inquietud del mismo.  

Speaker 1: No, pues sí me interesa, pero ahora no puedo adquirirlo.  

Speaker 0: ¿Podría saber el motivo, señorita Estela?  Discúlpame.  

Speaker 1: No, personal.  

Speaker 0: Comprendo, señorita Estela.  Esperamos entonces poder contar a futuro con tu participación en el programa.  

Speaker 1: Listo, gracias.  

Speaker 0: A usted por atender mi llamada.  Un buen final de semana.  