Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita María Guerra.  Habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  Qué bueno saberlo, señorita María.  El motivo de la llamada era para consultarte si pudiste realizar el test de nivelación para el curso de preparación de examen de inglés top de la universidad.  

Speaker 1: No, no, ya no voy a hacer el curso tampoco.  

Speaker 0: ¿Ya no vas a hacer el curso?  ¿Podrías saber el motivo?  Discúlpame.  No.  

Speaker 1: Porque voy a hacer la presencial.  

Speaker 0: Ah, ok, perfecto.  Esperamos entonces de pronto a futuro contar con tu participación en los diferentes programas que maneja la universidad.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mi llamada.  Un excelente día.  Que estés muy bien.  

Speaker 1: Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  