Speaker 0: Hola, buenos días.  Soy de la Universidad Fabriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Hola, bien, gracias.  

Speaker 0: ¿Hablo con Erli Juliana?  

Speaker 1: Sí, señora, con ella.  

Speaker 0: Hola, Erli.  Mira, el motivo de mi llamada es primero para felicitarte por tu admisión a la carrera de Artes Visuales y segundo, quería consultar contigo cómo vas con tu proceso de matrícula financiera.  

Speaker 1: Bien, esta semana vamos a tardar pues ya la otra por ahí entre el lunes o martes y pues nuestra semana ya se acabó, si el lunes o el martes ya realizó el pago del semestre y Ok, listo.  

Speaker 0: Bueno, uno de los motivos de mi llamada era eso, para saber si de pronto ya lo habías pagado para cargar el comprobante de pago.  Una vez ya lo pagues, por favor, cárgalo al sistema o le envías un mensajito al profesional Juan David Mera con el comprobante de pago y pues lo cargaría.  ¿Listo?  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: Vale, bueno, a ti por contestar la llamada y que tengas buen día.  

Speaker 1: Dale, igualmente.  