Speaker 0: Buen día.  ¿Aló?  

Speaker 1: Sí, ¿con quién hablo?  

Speaker 0: Buen día, señora Daniela Comarías Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: En estos momentos me encuentro un poco enferma.  

Speaker 0: Ah, ¿quiere que la llamemos en otra oportunidad?  o les quería preguntarle si desiste del programa?  

Speaker 1: Ah, es para la maestría, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, maestría en hábitat sustentable.  

Speaker 1: Ah, pues es que yo estaba haciendo como recolectando información para ver qué tan viable era poder postularme, pero pues no vi como la opción de una beca que me favoreciera.  

Speaker 2: Pues en estos momentos tenemos la beca maestría en hábitat sustentable.  El descuento es del treinta por ciento para los egresados javerianos y del veinte por ciento para egresados de otras universidades.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: No, no le llama la atención.  

Speaker 1: Muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, usted puede atender mi llamada.  Que sea muy bien y que se mejore.  Bueno, hasta luego.  Hasta luego.  