Speaker 0: Buenos días, Juliet.  

Speaker 1: Básicamente es para preguntar hasta qué horas tienen atención presencial para averiguar acerca de un posgrado.  

Speaker 0: En esos momentos tenemos atención de ocho de la mañana a doce del mediodía el día de hoy.  

Speaker 1: ¿A doce del mediodía?  Sí, señora.  Ah, ya.  Y era para preguntarte acerca del posgrado de... No, sí, maestría de...  

Speaker 0: creo que se llamaba algo acerca de los datos.  ¿Ciencia de datos?  

Speaker 1: Esa, sí, ciencia de datos.  

Speaker 0: ¿Requiere la información en estos momentos?  Si usted gusta, se la puedo brindar.  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Bueno, le indico, en estos momentos la maestría en ciencia de datos tiene establecido para dos mil veinticuatro uno el ingreso, o sea, en estos momentos las inscripciones que abren en julio.  Son para el dos mil veinticuatro uno y se cerrarían, se abren el veinticuatro de julio y cierran el treinta y uno de agosto para ingresar en el veintidós de enero del dos mil veinticuatro.  El programa se oferta en modalidad virtual, es completamente virtual.  La disponibilidad de tiempo es autónoma del estudiante.  Tiene una duración de tres semestres.  El valor por semestre es de ocho millones quinientos veintiocho mil pesos.  A este valor se le debe adicionar el valor de la estampilla Procultura que corresponde al uno punto cinco por ciento del valor del semestre.  El programa en estos momentos...  

Speaker 1: ¿Ocho millones quinientos qué, perdón?  

Speaker 0: Ocho millones quinientos veintiocho mil.  

Speaker 1: Ah, ya.  

Speaker 0: En estos momentos el programa tiene como perfil que el estudiante sea profesional de ingeniería, estadísticas, matemáticas o economía.  o otras profesiones que requieran el manejo y análisis de datos, que tengan habilidades... ¿Sí, señora?  

Speaker 1: Mi esposo, bueno, en realidad el curso, perdón, la maestría es para mi esposo, él es ingeniero de materiales.  

Speaker 0: ¿Sí, señora?  Bueno, en ese momento sí podría aplicar.  Tienen esos momentos... Ingeniero industrial.  Ingeniero industrial.  En estos momentos debe manejar un nivel de inglés que le permita utilizar material de estudio en este idioma, porque algunas de las lecturas pueden ser en este idioma.  Se realizan unos cursos de nivelación, dado que la maestría en ciencias de datos está abierta a profesionales que puedan no tener suficientes conocimientos previos de algunas áreas.  El proceso de admisión contempla la oferta de dos cursos de nivelación, uno de estadística y otro en programación.  que se aplica un examen de conocimiento en cada área.  Las personas que no aprueben alguna de las dos pruebas deben cursar y aprobar el curso de nivelación correspondiente.  Los cursos son completamente virtuales y se imparten previo al inicio del primer semestre de la maestría y cada uno tiene intensidad de treinta horas.  No tiene un valor adicional, es completamente gratuito para el estudiante, ni tampoco tiene una asignación de crédito ni calificación numérica.  

Speaker 1: ¿Pero eso lo escoge la universidad antes de iniciar?  

Speaker 0: Lo que sucede es que se hacen unas pruebas de conocimiento.  Si el estudiante no las aprueba, debe realizar los cursos de nivelación porque se deben tener unos conocimientos previos para iniciar la maestría.  

Speaker 1: ¿Y cuándo se harían?  más o menos?  

Speaker 0: En estos momentos, las inscripciones van a aperturar en el mes de julio.  Y se cerrarían el treinta y uno de agosto para ingresar en enero.  Estos cursos de nivelación se imparten antes del inicio del semestre, o sea que se inicia el veintidós de enero del dos mil veinticuatro.  Probablemente en los meses de noviembre se pueden estar llevando a cabo los cursos nivelatorios.  

Speaker 1: ¿Y todas las maestrías empezarían entonces ya en enero?  

Speaker 0: En esos momentos es en específico, abre sus inscripciones en julio para enero, pero algunas maestrías se ofertan de forma semestral que tienen inscripciones en esos momentos abiertos para ingresar en julio, pero depende de la maestría o requerimiento del estudiante.  

Speaker 1: Y en ese momento, ¿unas que se abran por el lado financiero?  

Speaker 0: ¿En el área de ciencias económicas y administrativas?  Ajá.  En estos momentos contamos con la especialización en finanzas, la especialización en gerencia social, la especialización en gestión tributaria, contamos con ya maestría en administración de empresas, la maestría en finanzas, la maestría en mercadeo y la maestría en política social en las áreas en las que usted me indica.  

Speaker 1: Y esos sí están para empezar ahorita en este semestre.  Sí, señora.  Ya.  ¿Y el costo de la administrativa?  

Speaker 0: ¿De la maestría en administración de empresas?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Permítame un momento, le valido.  Vale, gracias.  El valor por semestre es de dieciocho millones ciento sesenta y nueve mil pesos.  

Speaker 1: Dieciocho millones ciento sesenta y nueve mil.  ¿Y cuántos semestres son?  

Speaker 0: Tres semestres.  

Speaker 1: Tres semestres.  Ah, bueno, esa sería la de administración.  

Speaker 0: Sí, señora.  La maestría en administración de empresas que tiene para los interesados en realizar un doble programa con la maestría en mercadeo pueden validar el costo del cuarto semestre con la facultad y cursarían ambas maestrías.  O sea, sería maestría en administración de empresas y maestría en mercadeo.  Todas en cuatro, en solo cuatro semestres se desarrollarían las dos maestrías.  

Speaker 1: Ya, qué bien.  Listo.  Y esa, bueno, esa me dice que ya empezarían para el próximo semestre.  y más o menos, ¿qué fecha?  

Speaker 0: En estos momentos las inscripciones para la maestría en Administración de Empresas, las inscripciones van a, están abiertas en estos momentos, cierran el día catorce de julio y se iniciaría clases veintiuno de julio.  

Speaker 1: Catorce de julio y empezaría el veintiuno.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo, chica.  Muchas gracias por la información.  

Speaker 0: Muy bien, señora.  ¿Tiene alguna otra duda o inquietud en la que le pueda ayudar?  

Speaker 1: No, hasta el momento no.  Si de pronto me surge, de aquel lado se vuelve y llamo.  

Speaker 0: Bueno, señora, que esté muy bien.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  