Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Aló?  Buen día, ¿hablo con la señorita Celia?  

Speaker 1: Sí, con la misma.  

Speaker 0: ¿Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Sí, dígame en qué le puedo ayudar.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada es porque estás interesada en un diplomado internacional de diabetología clínica.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: ¿Me repite el título?  

Speaker 0: Diplomado internacional de diabetología clínica.  

Speaker 1: Ah, sí, sí, sí.  

Speaker 0: Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, no, no tengo ninguna información.  Eso quería porque solo me daba para pedir información.  No sé si tal vez me podrían enviar como las fechas de inicio, el costo, el programa de estudio.  

Speaker 0: Dale, entonces vamos a hacer lo siguiente.  Yo te lo voy a enviar a tu correo y a tu WhatsApp por si no te llega uno o te llega la otra.  En el primer link o enlace que encuentres en ese mensaje es el enlace para la página de Y ahí vas a ver toda la información ya mucho más detallada, precios, horarios, profesores, entre otros más.  Y en la parte de abajo está el contenido del curso, ¿ok?  Ya.  

Speaker 1: Bien, perfecto.  

Speaker 0: ¿Cuándo me podría comunicar contigo para saber si te inscribes con nosotros?  

Speaker 1: El día lunes.  El día lunes de la tarde, por favor.  

Speaker 0: ¿En la tarde?  Listo.  Entonces yo te llamaría por ahí tipo tres a cinco de la tarde, ¿ok?  

Speaker 1: Ya, perfecto.  

Speaker 0: Bueno, pues señorita Celia, hasta luego, que esté muy bien feliz de este día.  

Speaker 1: Hasta luego, gracias.  