Speaker 1:  

Speaker 0: ¿Cómo estás?  Bien, gracias.  Bueno, me alegro mucho.  Le estoy llamando como lo acordado.  En este momento, ¿puedes atender la llamada?  Sí, señora.  Ah, bueno, perfecto, Janice.  Entonces, le cuento acerca del programa.  El título que se otorga es Especialista en Gestión de las Artes y la Cultura... ...y tiene una duración de dos semestres.  ¿Bien?  Este programa es...  

Speaker 1: ¿Puedo repetir que es un poquito entrecortada, por favor?  ¿Perdón?  ¿Puedo repetir que es un poquito entrecortada, por favor?  

Speaker 0: Ah, bueno.  ¿Allí me puedes escuchar mejor?  ¿Ya se escucha?  Sí, señora.  Ah, bueno.  Si se entrecorta nuevamente o si te quedas sin la información... con mucho gusto le vuelvo a repetir, bueno, entonces le decía que el título que se otorga es especialista en gestión de las artes y la cultura y tiene una duración de dos semestres, es un programa cien por ciento virtual, las clases son asincrónicas, quiere decir que son grabadas, usted va a poder disponer de su tiempo para poderse conectar a ellas, ¿de acuerdo?  El valor por semestre es de siete millones ciento veintiún mil pesos, ¿aló?  

Speaker 1: ¿De cuánto compras?  

Speaker 0: Sí, señora.  Siete millones ciento veintiún mil pesos.  Usted va a poder aplicar un descuento del quince por ciento por medio de la beca posgrados.  Una vez esté admitida al programa, no se le pide ningún requisito extra relevante.  Bien.  Ya una vez esté admitida, tiene derecho al beneficio.  Y este valor, pues, no incluye por el momento la estampilla Procultura, que equivale al uno punto cinco por ciento.  Bien.  Eh... Las opciones de pago del semestre, Yanis, puedes pagar de contado o puedes pagar con financiación.  Las formas de financiación son, puedes hacer crédito ICT hasta por el cien por ciento o puedes hacer una financiación directamente con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento.  ¿De acuerdo?  ¿Hasta allí de pronto?  tienes alguna pregunta?  

Speaker 1: No, en este momento no.  

Speaker 0: Bueno.  La inscripción la puedes hacer a través de la página web de la universidad porque el proceso también es virtual y tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Bien, en este momento las inscripciones ya están abiertas.  El inicio de clases sería el primero de agosto.  ¿Tú deseas ingresar para este periodo, Janice?  

Speaker 1: No, no, señora.  Sería como despuesito.  Yo apenas estaba como llamando para tener la información.  

Speaker 0: Estabas consultando.  Bueno, el siguiente corte sería para el periodo veinte, veintitrés, dos, ya que este programa apertura de forma anual.  ¿Estarías dispuesto a esperar hasta ese periodo?  

Speaker 1: ¿Me puedes repetir, por favor?  

Speaker 0: El siguiente periodo disponible sería para el veinte, veintitrés, dos.  Bueno, es decir, para el segundo semestre del próximo año.  ¿Estarías dispuesto a esperar hasta ese momento?  o ¿O podríamos mirar la posibilidad de ingresar para este?  Las inscripciones son hasta el catorce de julio.  ¿Todavía hay plazo para que lo hagas?  ¿Lo puedes analizar?  ¿O definitivamente no podrías ingresar?  

Speaker 1: No, para este no.  

Speaker 0: Bueno, ¿y podría de pronto conocer el motivo por el cual lo aplazarías?  

Speaker 1: Sí, o sea, como te digo, ahorita únicamente quería conocer la información, pero pues no cuento con el dinero todavía, entonces de pronto me interesaría para más adelante.  

Speaker 0: Ah, y generas una posibilidad de financiar.  Mira que para este periodo, la tasa de interés que se está manejando es del uno punto treinta y nueve por ciento, que realmente pues es es favorable.  

Speaker 1: Sí, sí, pero no para este no.  

Speaker 0: Bueno, no te preocupes.  Gracias por haber hecho el registro.  Entonces, si gustas, para el siguiente periodo puedes volver a hacerlo y con mucho gusto estaremos pendientes de atenderte.  Bueno.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Gracias, hasta luego.  