Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con el señor Andrés Felipe Mosquera.  

Speaker 1: Hablas con él.  

Speaker 0: Señor Andrés Felipe, le habla Priscila Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  Muy bien.  

Speaker 0: Muchas gracias, señor Andrés Felipe.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesado en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado.  Quería saber si podemos contar con su participación, ya que iniciamos este martes, dieciséis de mayo.  

Speaker 1: Este martes mi año, yo prácticamente iba a ir hoy a la Javeriana porque era averiguar sobre la maestría.  

Speaker 0: Está también interesada en la maestría de ingeniería.  

Speaker 1: En ciencia de datos.  Sino que no sé si la atendía hoy presencial porque tenía unas preguntas y todo eso que quería hacerla allá.  

Speaker 0: Ya le entiendo.  Bueno, pues yo le estoy llamando del área de educación continua, que son como los diplomados y seminarios.  La información de maestría no la tengo en el momento.  Entonces, si gusta, permítame, yo le busco el contacto.  Porque no creo que te atiendan presencialmente.  Pues atienden hasta mediodía.  

Speaker 1: Pero digamos que atención presencial sí habría.  Sí.  Digamos que así sea.  

Speaker 0: De viernes de ocho a cinco de la tarde.  

Speaker 1: Sí.  Y hoy sábado hasta el mediodía, ¿sí?  

Speaker 0: Hasta mediodía, sí.  Ya.  

Speaker 1: ¿Cuánto es que vale el curso de Excel?  

Speaker 0: El seminario de Excel está en seiscientos treinta mil pesos.  

Speaker 1: Empieza este martes.  

Speaker 0: Empieza el martes y son los días martes y jueves de seis y treinta a nueve y treinta de la noche.  

Speaker 1: Bueno, eso sí, me gustaría pensarlo bien, bien.  ¿Y te podría dar una razón el lunes?  

Speaker 0: Sí, claro.  

Speaker 1: Para decirte de manera definitiva sí o no, porque ahorita me daría pena.  

Speaker 0: Si gustas, yo te envío al WhatsApp la información del seminario Excel para que la puedas validar con más detalle.  Y el lunes nuevamente estoy en contacto.  Y también voy a buscarte el contacto que me dices de... La maestría es ciencia.  

Speaker 1: Ciencia de datos.  

Speaker 0: Ciencia de datos.  Listo.  Y te envío pues toda esa información por web.  

Speaker 1: Listo.  Te agradezco muchísimo.  

Speaker 0: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  Adiós.  