Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buen día, hablo con la señorita Jennifer.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegra, señorita Jennifer.  El motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diplomado internacional de diabetología clínica.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: No, pues yo me registré ahí para saber el precio y saber cómo es la intensidad horaria.  Entonces era como para saber y conocer eso.  

Speaker 0: Listo, entonces te voy a decir lo más importante sobre este diplomado, pero antes me puedes decir qué profesión tienes.  

Speaker 1: En médico.  

Speaker 0: Ah, listo.  Entonces si cumples con el perfil.  Mira, el diplomado va a ser en dos modalidades, online y virtual.  Online con encuentros sincrónicos y virtual con encuentros asincrónicos, para que lo tengas en cuenta.  Por otra parte, comienza el seis de junio, finaliza el dieciséis de septiembre y son ciento cuarenta horas de duración.  Su precio es de dos millones seiscientos, pero si lo pagas hasta el veintitrés de mayo, te quedarían dos millones trescientos cuarenta y tres mil ochocientos cuarenta y dos pesos.  ¿Cuánto, perdón?  Ya te digo.  

Speaker 1: ¿Dos millones qué?  

Speaker 0: Si lo pagas hasta el veintitrés de mayo, te quedarían dos millones trescientos cuarenta y tres mil ochocientos cuarenta y dos pesos.  Y finalmente, si los días que harías clases en los encuentros sincrónicos son cada quince días, los días sábados de nueve de la mañana a doce del mediodía.  Pero aparte también se van a realizar unas tutorías que van a ser cada diez o quince días, los días miércoles de seis a ocho de la noche.  ¿Tienes alguna duda, alguna inquietud?  

Speaker 1: No, o sea, entonces si es virtual, las clases son asincrónicas, incluyendo los sábados.  

Speaker 0: Exacto, no, si es virtual.  

Speaker 1: Y si es virtual, si es online, si es presencial, pues o sea presencial, virtual.  

Speaker 0: Ajá, exactamente, si es online, online es con los encuentros sincrónicos, o sea que te tienes que conectar, son los días sábados.  Y virtual, ya ves que los módulos están ahí... grabados.  

Speaker 1: Allí para yo trabajarlos.  

Speaker 0: Exactamente.  Ah, ok.  

Speaker 1: ¿Y el precio por los dos es lo mismo?  

Speaker 0: No, no, no.  O sea, las modalidades van a ser dos.  O sea, una va a ser online y otra va a ser virtual.  O sea, ambas modalidades son modalidades mixtas.  O sea, van a combinar.  Ah, ok.  Ya, ya, ya.  Ok.  Ya, ya, ya.  Y ese es el precio.  Y ese es el precio en total del diplomado.  Ya.  

Speaker 1: Los libros son los sábados.  Ah, ok, bueno, listo.  Muchas gracias por la información.  

Speaker 0: ¿Tú quisieras inscribirte al diplomado?  

Speaker 1: Pues tendría que ver porque sí, lo hice los sábados por el trabajo.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Porque es un horario en la mañana, entonces pues ahí sí es muy difícil porque los sábados tengo que ir a trabajar.  

Speaker 0: Entonces no lo tomarías.  

Speaker 1: Pues así como me lo cuentas en ese momento, en ese horario de rango de los sábados, no, no podría.  

Speaker 0: Ok, señorita Jennifer, de todas formas, muchísimas gracias por el interés en la Javeriana.  Ya será para una próxima ocasión.  Quedo atento.  

Speaker 1: Bueno, muchas gracias por la información.  Hasta luego.  