Speaker 1: ¿Aló?  Aló, muy buenos días.  ¿Aló?  

Speaker 0: ¿Ariana Caicedo?  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Habla con Juliet Valanta de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Noté a mi llamada porque queremos validar su interés en nuestro programa de ingeniería civil.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Ah, pero yo todavía estoy estudiando, sino que quería solo averiguar para ver cuánto costaba la carrera y todo eso.  

Speaker 0: Te hago una pregunta.  ¿Estás en grado once o en grado décimo?  

Speaker 1: Once.  

Speaker 0: ¿Y te graduas a final del año?  Sí, señora.  Bueno, si tú gustas, yo puedo dejar esa información en el sistema y nos contactaríamos en las convocatorias que corresponden a tu ingreso.  Abren aproximadamente en el mes de agosto para ingresar en enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ah, bueno, señora.  

Speaker 0: Para brindarte toda la información actualizada del programa.  

Speaker 1: Ah, bueno, señora.  

Speaker 0: Vale, perfecto.  Ahora el registro del sistema.  Te agradezco por haber atendido mi llamada y espero que estés muy bien.  Bueno, muchas gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  