Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, señor Andrés con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, señor Andrés, es porque queremos validar si está interesado en la especialización en ingeniería de software, ya que tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, yo la estaba viendo hoy y se había como, me había escrito, pues había, pero quería saber más como el tema de financiamiento.  Yo leí pues todo lo que dice ahí, pero sí quisiera saber cómo sería el tema de financiamiento con ustedes, directamente pues con la Adriana.  

Speaker 0: Ok, bueno, Honga, le explico.  Nosotros contamos con dos líneas de financiación, ¿listo?  La primera es a corto plazo y la segunda es de largo plazo.  En la financiación a corto plazo, usted puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del semestre.  Listo.  Con una tasa de interés del uno coma treinta y nueve por ciento.  Y esa financiación la puede pagar en cuotas fijas mensuales.  Puede pagar hasta en cinco cuotas.  Listo.  Y en la de largo plazo también puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del semestre.  El setenta por ciento.  lo puede pagar durante la carrera, durante el semestre, perdón, pagando cuotas fijas mensuales.  Y el porcentaje restante lo puede pagar después de que finalice el postgrado, es decir, después de que finalice la especialización en ingeniería de software, ya pues obtenga el título.  La tasa de interés de esa financiación también es del uno coma treinta y nueve por ciento.  Y ese porcentaje restante que usted paga después, lo puede pagar, venga, le den un cuantos, En un año.  

Speaker 2: Se le da un plazo de un año para que pague ese porcentaje restante.  Esas son las dos líneas de financiación que tenemos directamente con nosotros.  Los requisitos que se piden, por ejemplo, para la de corto plazo, es un codeudor que esté sujeto a consulta de data crédito o dos codeudores sin consulta.  ¿Listo?  Estos codeudores, pues, deben estar activos laboralmente y contar con un ingreso igual o superior a un salario mínimo.  Y en la línea de financiación a largo plazo, se piden dos co-deudores que estén sujetos a consulta data crédito, pero que tengan ingresos superiores a tres salarios mínimos.  ¿Listo?  

Speaker 0: Y esa es la información de la financiación.  

Speaker 2: ¿Tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: No, no.  O sea que cuando ustedes se refieren a largo plazo, para el semestre, ¿cierto?  Entonces, yo pago... Ese setenta y cinco, setenta por ciento, perdón, en esos cinco meses del semestre, ¿cierto?  

Speaker 2: Sí, señor.  

Speaker 1: Pues a cada cuota, ¿cierto?  Y los treinta, pues ya cuando termine, pues cuando me gradúe, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor, correcto.  

Speaker 1: Pero entonces, ven, para entender, entonces, cada semestre cuesta doce algo, ¿cierto?  O sea, son dos semestres, en total serían veinticuatro millones,  ¿cierto?,  Sí y no.  

Speaker 0: Venga, le digo por qué no.  Porque ese programa cuenta con una beca, la beca se llama beca posgrados.  El descuento que se está dando es del veinte por ciento para los egresados javerianos y del quince para egresados de otras universidades.  No pedimos notas, no pedimos puntajes, no pedimos promedio, solamente pedimos que usted quede admitido a la especialización primero y luego que se postule.  Así ya usted tendría pues un descuento sobre esos doce millones sesenta y cuatro mil pesos.  

Speaker 1: Ok, pero entonces, Ben, pero entonces sí es, o sea, cada semestre cuesta doce millones de pesos, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Ah, o sea, son dos semestres, entonces son veinticuatro millones de pesos.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Pero entonces, ese préstamo que ustedes, bueno, esa facilidad de pago que ustedes hacen, por ejemplo, en ese primer semestre, perdón, en ese primer y segundo semestre, cuando yo realice como el pago de las primeras cinco cuotas, ya que pues yo quedo viendo un treinta por ciento,  ¿cierto?,  Ese treinta por ciento, o sea, ese pago no marca para, o sea, a lo que yo pase, pues, al segundo semestre, sino ya cuando me gradúe.  Es decir, que tengo que pagar un sesenta por ciento.  Pues, si yo adquiero el mismo, el mismo, el mismo préstamo con ustedes, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  Ah, ok.  Sería sesenta por ciento de esos dos semestres y los paga después de que finalice el programa académico, se le da plazo de un año, como le comenté.  

Speaker 1: Ok, listo, listo.  No, no, pues esa era como la duda que yo tenía, la verdad.  No, no, creo que no, no tengo más dudas.  Creo que ustedes tienen plazo de inscripción hasta el dos de julio, ¿cierto?  O siete de julio, me equivoco.  

Speaker 0: No, señor, hasta el diecinueve de julio.  

Speaker 1: Hasta esa fecha.  

Speaker 0: Diecinueve.  Sí, señor.  

Speaker 1: Diecinueve de julio.  Ok, listo, listo.  No, entonces supongo que me inscribo, paso los papeles y ya.  Sí, pues obviamente cuadro el método PAMU con ustedes.  

Speaker 0: Sí, señor.  El proceso de inscripción es cien por ciento virtual.  Se hace a través de la página web, que es javerianacali.edu.co.  Cuando usted ingrese, va a encontrar una opción que dice inscríbete.  Usted le da clic y se ingresa con sus consultas, ingresa con sus datos.  Luego, cuando entra el formulario, va a juntar los documentos.  Se los voy a nombrar diploma o acta de grado de su carrera profesional, certificado de nota de la carrera de pregrado, hoja de vida, documentos de identidad y el soporte de pago de los ciento cuarenta y tres mil de la inscripción.  Eso es lo único que tiene que subir.  Luego ya tiene que esperar a que lo llamen para la entrevista con el director del programa académico.  Este es el proceso de inscripción.  

Speaker 1: Ok, listo.  Sí, señor.  

Speaker 0: Entonces yo le envío información y también el enlace de inscripción.  ¿Listo?  Igual el plazo para hasta el diecinueve, pero la recomendación es que, pues, si lo puede hacer lo más pronto posible, mucho mejor.  ¿Me confirma si tu correo es apga diez diez arroba gmail punto com?  

Speaker 1: Sí, sí, ese es mi correo.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  Y le hago una pregunta.  ¿Usted es profesional de qué programa?  ¿Me recuerda?  

Speaker 1: Ingeniería de sistemas.  

Speaker 0: Ingeniería de sistemas.  ¿Y cómo le va con el inglés?  

Speaker 1: No, la verdad, sí, un poco flojo, la verdad.  Para hablarlo.  

Speaker 0: Ah, ok.  

Speaker 2: No, no, pues no se necesita que, no necesitamos que lo hable, pero sí que entienda el idioma.  Tampoco pedimos un certificado.  Sí, es que lo entiendo.  

Speaker 1: Sí, sí, no, aquí en En esta área siempre nos encontramos con eso, pero sí me dificulta un poco el hablarlo.  Ah, ok.  

Speaker 2: Bueno, en esa parte no hay problema.  Listo.  Señor Andrés, ¿alguna otra pregunta?  

Speaker 1: No, no, no tengo otra pregunta, la verdad.  Muchísimas gracias por la aclaración.  

Speaker 2: Bueno, con mucho gusto.  También voy a ver información de la financiación.  Cualquier duda se puede comunicar a través de mi cuesta.  

Speaker 1: Listo.  Muchísimas gracias.  Usted es muy amable.  

Speaker 2: Bueno, que esté muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Bueno, hasta luego.  