Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Diego Martínez.  

Speaker 1: Sí, con él habla.  

Speaker 0: Señor Diego, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, Cristian, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Diego.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: No me he decidido, Christian, pero sí lo tengo en cuenta.  

Speaker 0: ¿Te llegó la información vía WhatsApp que te compartí hace unos días?  

Speaker 1: Creo que sí, creo que sí la tengo.  Si me la puedes volver a enviar, pero sí estoy interesado.  El problema es que no tengo que esperar unas cosas del trabajo, pero sí estoy interesado.  

Speaker 0: Comprendo, pero estas cosas del trabajo, discúlpame, ¿es de que ellos te van a patrocinar?  No, viajes.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 0: Ah, comprendo.  Comprendo, comprendo.  Sí, señor.  Perfecto, señor Diego.  Estaremos entonces esperando tu respuesta.  Te voy a enviar entonces nuevamente la información.  ¿Listo?  Listo.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: A ti, que estés muy bien.  Un feliz día.  Gracias por atender mi llamada.  