Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Tengo el gusto con la señorita Jenny Orozco.  

Speaker 1: ¿Me pasa?  

Speaker 0: La Angie Balanta de la Universidad Javeriana de Cali, que nos encuentra.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Neurociencia Estructural y Funcional.  Sí.  

Speaker 1: ¿Qué precios tiene?  Disculpa.  

Speaker 0: ¿Puedo en este momento brindarle toda la información?  

Speaker 0: ¿Diga?  

Speaker 0: Es para, o sea, en este momento se va a brindar toda la información.  Este diplomado daría inicio el nueve de junio y tiene fecha de finalización el doce de agosto.  Tiene una duración de cien horas.  Se dictará cien por ciento online, las clases serán en vivo de manera sincrónica y Y se desarrollarán los viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Bien.  Le pregunto, señora Jenny, ¿usted qué profesión tiene o es estudiante de qué programa?  

Speaker 1: Soy neuropsicóloga.  

Speaker 0: Perfecto.  Este diplomado como tal tiene un valor de dos millones doscientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el veintiséis de mayo, donde le quedaría en un millón novecientos ochenta y tres mil doscientos cincuenta.  

Speaker 1: Ok.  Este, no sé si es posible que me mire la, el, el, ¿cómo es que es el contenido del curso?  ¿Cómo serían las?  No entiendo el correo.  

Speaker 0: Sí, señora.  

Speaker 1: Y la información para, pues, tenerla y estoy mirando a ver si Logro que matricularme antes de la fecha.  

Speaker 0: Claro que sí.  Ya entonces en un momento le hago envío de la información a su correo y nos estaríamos comunicando nuevamente.  Bueno, señora, gracias por recibir mi llamada.  Que tenga un buen día.  

Speaker 1: Ok, muchas gracias.  