Speaker 1: ¿Aló?  ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la señora Helen.  

Speaker 1: ¿Con ella?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cerna, me estoy comunicando de la Universidad de Oriana Cali.  ¿Cómo está?  Muy bien, muchas gracias.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por uno de nuestros programas, en este caso es la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa en el momento para atender la llamada.  

Speaker 1: ¿Aló?  En este momento entra el banco.  ¿Tú me puedes enviar la información al correo?  

Speaker 0: Perfecto.  Este no me tiene WhatsApp.  Yo le escribo por SMS.  Ah, sí.  

Speaker 1: Está bien.  

Speaker 0: Entonces, ya le escribí una nueva oportunidad.  Nos comunicamos.  Muchas gracias por atenderme.  Perfecto.  

Speaker 1: Muchas gracias.  Hasta luego.  Hasta luego.  