Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Laura Sánchez.  Le habla Angie Valanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  Bien, bien.  Bueno, me alegra.  Nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Neurosciencia Estructural y Funcional.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: En este momento es por brindarle la información, señora Laura.  

Speaker 1: No recomendaría por WhatsApp porque es que estoy en clases.  

Speaker 0: Ah, bueno, señora, no hay problema.  Ya le hago en vivo entonces y quedo muy atenta por ese medio, ¿bueno?  

Speaker 1: Listo, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Que tengan buen día, hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente.  