Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenas tardes, tengo el gusto de hablar con la señorita Marcela González.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Señorita Marcela, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Marcela.  El motivo de mis llamadas es porque has mostrado interés en nuestro diplomado en Derecho Empresarial.  Quería consultarte si ya tuviste esa oportunidad de ver información del programa, si tienes alguna duda, alguna inquietud.  

Speaker 1: No, pues mire que yo miré sobre el diplomado, pero ahí no me abrió ninguna ventana ni nada, entonces por eso mandé como la solicitud ahí.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Para ver si me brindaban más información.  

Speaker 0: Claro que sí, mira, el diplomado tendrá fecha de inicio para el día nueve de junio, estarían finalizando el doce de agosto, son cien horas que se distribuyen de la siguiente manera.  Los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los días sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde por clases en vivo por medio de la plataforma de Zoom, donde vas a interactuar con docentes y demás participantes.  El valor del programa es de dos millones quinientos cincuenta mil pesos y hasta el veintiséis de mayo vamos a manejar valor de descuento por pronto pago.  Este valor es de dos millones doscientos noventa y ocho mil setecientos sesenta y ocho pesos.  

Speaker 1: Vale.  ¿Y todas las informaciones las puedes regalar al correo?  

Speaker 0: Vale, claro que sí, al WhatsApp, al correo, donde te sea más fácil.  

Speaker 1: Sí, a cualquiera de ellos.  

Speaker 0: Para que puedas también ver la parte del contenido del programa y quedaría pues entonces atento a cualquier duda o inquietud que presentes.  ¿Listo, señorita Marcela?  

Speaker 1: Sí, por favor, para que me regales toda la información de costos, todo, todo, ¿vale?  

Speaker 0: Vale, claro que sí, ya te comparto la información entonces.  

Speaker 1: Vale, te agradezco mucho, ¿viste?  Muy amable.  

Speaker 0: Un feliz día para ti, que estés muy bien.  

Speaker 1: Bueno, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego, gracias.  