Speaker 0: ¿Aló?  Señora Carolina, ¿se escucha mejor? 

Speaker 1: Sí, ahora sí.

Speaker 0: Bueno, como les decía, el proceso, ya tenemos inscripciones adictas para el programa, van hasta el veintiséis de mayo, el programa dura tres meses, el valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos, las clases son de manera mensual, veinticinco una semana al mes desde el día miércoles hasta el día domingo de ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  En este programa vamos a dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en procesos de salud, enfermedad y atención.  Vamos a poder manejar categorías sociales como es el género y la interculturalidad.  Vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud, tanto a nivel local, regional y nacional.  y vamos a adquirir competencias para resolver problemas sociosanitarios. ¿Presenta alguna duda?  Señora Carolina.  