Speaker 1:  

Speaker 0: hola muy buenos días.  me comunico con el señor Andrés Felipe Escobar y con él.  el señor Andrés Felipe le habla a Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿cómo se encuentra el día de hoy?  muy bien gracias.  el motivo de mi llamada señor Andrés Felipe es porque usted está interesado en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado.  este inicia el próximo martes dieciséis.  queríamos saber si podemos contar con su participación.  

Speaker 1: mira yo creo que sí pero me cogiste en una reunióncita y no puedo atender bien tu llamada.  entonces será que tú me puedes regalar una llamadita el lunes a primera hora.  porfa.  

Speaker 0: bueno señor el lunes yo me estoy contactando nuevamente con usted y le voy a enviar al whatsapp la información para que pueda revisarla detalladamente y el lunes ya tome una decisión.  

Speaker 1: le agradezco mucho.  

Speaker 0: bueno que esté muy bien hasta luego ok hasta luego.  