Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con la señorita Carolina Cubillo.  Señora Carolina, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  Bien, gracias.  El motivo de mi llamada es porque usted está interesada en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado.  Nosotros le hemos enviado información al correo.  Queríamos saber si la ha podido validar y si podemos contar con su participación, ya que iniciamos este martes, dieciséis de mayo.  

Speaker 1: Sí la pude validar, pero es presencial y realmente no puedo de esa manera.  Entonces, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Ya le entiendo, señora Carolina.  Para el mes de agosto vamos a realizar uno online.  Desea que ¿Le envié esta información al WhatsApp?  

Speaker 1: Si quieres, sí, aunque yo te voy a ser sincera, es probable que lo tomé con la Universidad de La Sabana.  

Speaker 0: Ah, bueno.  

Speaker 1: Finalizando este mes.  

Speaker 0: Finalizando este mes.  Ah, bueno, señora Carolina, de todos modos, muchas gracias por atender mi llamada y que esté muy bien.  

Speaker 1: A usted, señora Madrigal.  

Speaker 0: Saludos.  