Speaker 1: Aló.  Aló, buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Yanis García.  

Speaker 1: ¿De parte de quién?  

Speaker 0: Le habla Ingrid Ambula de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, me alegra mucho el motivo de mis llamadas porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y en este momento deseo brindar la información del programa.  

Speaker 1: Si yo te puedo pedir un favor, es que en este momento estoy un poquito ocupada.  ¿Será que tú me puedes devolver la llamada más tarde?  

Speaker 0: Bueno, ¿podría ser a las diez de la mañana?  

Speaker 1: Sí, sí, no hay problema.  

Speaker 0: Bueno, con gusto, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Muchas gracias.  Hasta luego.  