Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Buenos días, señor Melqui, con María Ramírez de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, María, ¿cómo le va?  

Speaker 0: Bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque queremos saber si está interesado en la especialización en ingeniería de software, ya que en estos momentos tenemos inscripciones abiertas.  

Speaker 1: Ah, sí.  Sí.  

Speaker 0: Ok, desea que le brinde información desde cero.  ¿Ya cuenta con información del programa o tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: Desde cero, estaría bien.  

Speaker 0: Ah, listo, perfecto.  Bueno, entonces le comento que el programa tiene una duración de dos semestres.  Manejamos la modalidad presencial flexible.  Es decir, si usted en algún momento no puede venir a la clase de manera presencial, la puede ver de manera online.  ¿Listo?  A través de la plataforma Zoom.  Los horarios que manejamos son los días viernes de dos a nueve de la noche, sábado de siete a cinco de la tarde.  Este es el horario, pero como le digo, si alguno de estos dos días, viernes o sábado, no puede venir, puede ver la clase de manera online.  Y en cuanto al valor del semestre, está en doce millones sesenta y cuatro mil pesos.  También le quiero comentar que este programa cuenta con una beca llamada Beca Postgrados Javeriana.  El descuento que se está otorgando, señor Melkin, es del veinte por ciento para los egresados jamerianos, ya sea de la sede de Cali o la sede de Bogotá, y del quince por ciento para egresados de otras universidades.  No pedimos notas, no pedimos puntajes ni promedios para que usted pueda obtener ese beneficio.  Solamente pedimos esos dos requisitos, que quede admitido y que se postule, y así ya usted tendría pues un descuento en su matrícula financiera.  también le quiero comentar que las inscripciones en estos momentos están abiertas hasta el diecinueve de julio, ¿Listo?  Hasta esa fecha hay inscripciones y las clases iniciarían el veintiocho del mismo mes.  ¿Tiene alguna pregunta?  

Speaker 1: No, no, nada por.  el.  momento.  

Speaker 0: Ok, le pregunto, señor Melkin, ¿Usted es profesional de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 1: Universidad de Pamplona.  

Speaker 0: Ah, ok.  Usted es ingeniero de sistemas.  Ok, perfecto.  Entonces, le pregunto, ¿está interesado en inscribirse o quiere validar primero la información?  

Speaker 1: Voy a validarlo.  ¿Tú me puedes enviar esa información a mi correo, por favor?  Claro que sí.  

Speaker 0: O a este número de WhatsApp?  

Speaker 1: estaría bien.  

Speaker 0: Ah, listo.  Por los ambos medios me confirma si es melkinj.com.  Sí, así es.  Listo, entonces ya le envío información y en otra oportunidad me estaré comunicando con usted, señor Merkel.  

Speaker 1: Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Muy bien, hasta luego.  