Speaker 1: Aló.

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Catalina Giangrandi.

Speaker 1:  Sí.

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid Ambuella de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?

Speaker 1:  Bien, gracias. 

Speaker 0: Me alegra mucho, Catalina.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  En este momento deseo brindarle información del programa.  O si ya cuentas con la información, ¿tienes alguna duda? 

Speaker 1: Finalmente no lo voy a hacer.  Muchísimas gracias. 

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que esté muy bien.  Hasta luego. 

Speaker 1: Lo mismo.  