Speaker 1: Muy bueno.  

Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con el señor Joan Sebastián Ordóñez.  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Joan, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí, señor.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar, señor Joan.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro seminario.  En programación de macros en Excel y quería consultarte si presentabas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: Si quería, ¿este tiene algún costo?  

Speaker 0: Sí, señor, es correcto.  El valor del programa es de seiscientos cincuenta mil pesos, pero la universidad dispone siempre de un descuento por pronto pago.  Este será hasta el catorce de junio y el valor es de quinientos ochenta y cinco mil novecientos sesenta y un pesos.  

Speaker 1: Ah, ok.  Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: Igualmente te va a compartir información del programa para que así mismo puedas tomar una decisión.  No sé si te parece bien, señor Joan.  

Speaker 1: No sé si puede ser en la tarde, lo que pasa es que justo en este momento estoy en clase.  

Speaker 0: Te la comparto vía WhatsApp para que puedas ver la información, no te preocupes.  

Speaker 1: Sí, por favor.  

Speaker 0: Vale, que tengas un excelente día, señor Joan.  Gracias por atender mi llamada.  Feliz día.  