Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Iván Darío de los Ríos.  Le habla Angie Baranta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra?  

Speaker 1: Muy bien, muchas gracias.  

Speaker 0: Me alegra muchísimo.  Señor Iván, nos estamos comunicando por su interés en el Diploma de Neurociencia Estructural y Funcional.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, sí.  Quisiera tener más información acerca de este curso.  

Speaker 0: Claro que sí.  Este diplomado dará inicio el nueve de junio y tiene fecha de finalización el dos de agosto, una duración en total de cien horas.  Se dictará cien por ciento online, las clases serán en vivo de manera sincrónica y serán los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  ¿Podría indicarme, señor Iván, qué profesión tiene usted o estudiante de qué programa?  

Speaker 1: No, soy fisioterapeuta.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  En cuanto al valor, este diplomado se encuentra en dos millones doscientos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago, el cual pasa el veintiséis de mayo, donde le quedaría en un millón novecientos ochenta y tres mil doscientos cincuenta.  

Speaker 1: Ok.  ¿Será que ¿La información me la pueden enviar al correo?  

Speaker 0: Sí, claro, está bien.  Por favor.  En un momento, entonces, le hago envío de la información y ¿en qué momento me podría comunicar nuevamente para saber sus inquietudes o su decisión?  

Speaker 1: Yo me comunicaría al correo que me lo envíe o no sé si de pronto el lunes...  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Claro que sí.  Entonces al finalizar también está mi información, mi número de WhatsApp y pues igualmente el correo y estaré muy atento.  

Speaker 1: Vale, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Con gusto, que tengas un buen día.  

Speaker 1: Hasta luego.  