Speaker 1: Aló, buena, ahora sí.  

Speaker 0: Buen día, ¿hablo con el señor Luis?  

Speaker 1: Sí, correcto.  

Speaker 0: ¿Hablas con el Carlos de la Universidad Javeriana de Cali?  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Ajá, correcto.  

Speaker 0: Señor Luis, en motivo de llamadas, ¿por qué estás interesado en un diploma internacional de diabetología clínica?  Quería saber si ya conoces la información o en qué tal puedas mejorar.  

Speaker 1: Sí, lo que pasa es que yo estoy interesado en el diploma de OECD, Y eso es lo que yo quiero saber, ¿cómo funciona?  

Speaker 1: ¿Qué es lo que hay que hacer en este caso?  

Speaker 0: Ok, señor Luis, pero antes déjeme preguntarle, ¿usted qué profesión tiene?  

Speaker 1: Me estoy hablando de ingeniero en prevención de riesgo de medio ambiente.  

Speaker 0: Porque pues mira, no sé, creería que, ¿en qué trabajas?  Porque también tengo que...  

Speaker 1: En el canal, en el canal de Panamá.  

Speaker 0: Porque es que mira, esto va dirigido a médicos generales, residentes, especialistas en medicina interna, medicina familiar.  

Speaker 1: Ah, no, no, entonces quiero decir que yo no puse alquera, es que ustedes tenían uno de ambiente y...  

Speaker 0: Ah, ok.  Sí, nosotros tenemos uno, dame un momento, ya te digo cuál, porque es que este sí no creo que aplique para ti, dame un momentito.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, es uno que es de ambiente y... Ay, a la vida, creo que entonces toqué mal donde no era.  

Speaker 0: Nosotros tenemos un diploma de energías renovables, energéticas, energías renovables y eficiencias energéticas, que diga.  No sé si te refieres a ese.  

Speaker 1: No, había otro, había otro que tenía allí.  

Speaker 0: Ambiente.  

Speaker 1: Que si lo tengo que buscar, pero sé que es algo que tiene que ver con el ambiente, no sé si era...  

Speaker 0: Si quieres podemos hacer lo siguiente entonces, yo te puedo escribir por WhatsApp y te mando la página donde vas a encontrar todos los diplomados y tú me dices cuál, ya que tú no te acuerdas cuál.  

Speaker 1: Ajá, no, yo lo busco porque yo les escribí.  

Speaker 0: Listo, entonces yo te escribo por WhatsApp y me dices cuál es, ¿ok?  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 0: Bueno pues señor Luis, hasta luego, que estén muy bien.  