Speaker 0:  

Speaker 2: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Hola, buenas.  Hola, muy buenos días.  Por favor, Alberto Torres.  

Speaker 1: No, habla con Carlos Alberto.  

Speaker 0: Carlos Alberto Torres Montaño.  Sí, sí, perfecto.  Habla con Juliet Balanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Me alegra mucho, muy bien.  Gracias por preguntar.  Motivo de mis llamadas es porque queremos balear el interés en el programa de ingeniería mecánica.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: No, mecánica no es, es electrónica.  A ver, ¿cuándo?  

Speaker 0: En estos momentos, sí señor, ofertamos también el programa de ingeniería electrónica.  

Speaker 1: Ah, ok.  

Speaker 1: ¿Y lo tiene en diurno y nocturno?  

Speaker 0: En estos momentos el programa se oferta únicamente en jornada diurna.  

Speaker 1: Ah, ya, ya, ya.  

Speaker 1: ¿Y qué costo tiene?  

Speaker 0: El valor por semestre del programa de ingeniería electrónica es de diez millones quinientos seis mil pesos.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: Se oferta de forma presencial en la sede de la ciudad de Cali.  La jornada es diurna.  Debe contar con total disponibilidad a tiempo de la mañana y la tarde para poderlo cursar.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  Ah, listo.  

Speaker 1: ¿Y ingeniería de sistemas, cuáles son los costos?  

Speaker 0: También en estos momentos ofertamos el programa y el valor por semestre son diez millones quinientos seis mil pesos, igual que el programa de ingeniería electrónica.  

Speaker 1: Ok, perfecto.  

Speaker 1: ¿Qué becas manejan?  

Speaker 0: En estos momentos el programa de becas que tiene la universidad está basado principalmente en los resultados obtenidos por los estudiantes en las pruebas AVER-ONCE.  El puntaje de postulación al programa de becas parte de trescientos sesenta puntos en adelante.  

Speaker 1: Ah, ok, perfecto.  

Speaker 1: Listo, voy a esperar entonces que mi hijo, estamos esperando resultados.  

Speaker 0: En este momento la universidad habilitó la posibilidad de realizar el proceso de inscripción con las notas del colegio e incluso recibir admisión al programa solamente con las notas y la citación a la prueba.  Esto va a estar habilitado hasta antes de la entrega de los resultados de las pruebas AVERONCE que se lleva a cabo el día veintisiete de mayo, o sea que hasta el día veintiséis de mayo vamos a tener la posibilidad de que los estudiantes Hagan el proceso de inscripción e incluso reciban admisión al programa con las notas del colegio y la citación a la prueba Saber-ONCE.  

Speaker 1: Ah, listo.  

Speaker 1: Vale, eso suena bien.  Listo, entonces cualquier cosa me comunico con ustedes, ¿vale?  

Speaker 0: Claro que sí, voy a dejar el registro en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, feliz día.  

Speaker 0: Muchas gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  Hasta luego.  