Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Hola, muy buenos días.  

Speaker 0: Sí, me comunico con Dulce.  

Speaker 1: Sí, ¿en qué te podemos ayudar?  

Speaker 0: Nos estamos comunicando de la Universidad Javeriana de Cali por su interés en el Diploma de Neurociencia Estructural y Funcional.  

Speaker 1: Ah, ok.  Sí, me llama la atención... Pero lo que pasa es que yo creo que va a ser presencial, ¿verdad?  

Speaker 0: No, señora, es online.  Ah, ok.  

Speaker 1: Bueno, me gustaría saber, pues, adquirir más información.  

Speaker 0: Puede brindársela en estos momentos.  O desea recibirla de pronto por WhatsApp, correo.  

Speaker 1: Sí, por favor.  Ah, ok, bueno, por WhatsApp me parece mejor.  ¿Y cuál era, más o menos, qué precio tiene?  

Speaker 0: Pues ahí le enviaría toda la información.  Este diplomado iniciaría el nueve de junio y finalizaría el doce de agosto.  Las clases serían los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Serían los horarios.  Ok.  Y pues en cuanto al valor, este diplomado se encuentra normalmente en dos millones y dos mil pesos.  Tiene descuento de pronto pago hasta el veintiséis de mayo, donde le quedarían un millón novecientos ochenta y tres mil doscientos cincuenta.  

Speaker 1: Ok.  

Speaker 0: ¿Qué profesión tiene usted, señora Dulce?  ¿Usted es Dulce, sí?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Ah, bueno.  

Speaker 1: Psicología.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  Sí, señora, entonces pues si gusta.  ya le dejo la información vía WhatsApp para que pueda revisarla con calma, encontrará un link donde puede ingresar, verá de pronto el contenido del curso, los docentes, la metodología y demás.  Y si tiene de pronto alguna inquietud por ese medio me puede también escribir.  

Speaker 1: Ah, bueno, me parece muy bien.  Una pregunta, ¿habrá alguna maestría con…?  No, creo que no ha llegado.  presento una inquietud ¿habrá alguna maestría virtual?  

Speaker 0: si ustedes tengan para ofrecer maestría virtual pero de pronto ¿en qué área?  

Speaker 1: psicología clínica o bueno neuropsicología como esas ramas del área clínica neuropsicología psicología clínica o psicología clínica de la infancia y la adolescencia más que todas esas áreas.  

Speaker 0: Ok.  Permíteme, ya reviso.  Está maestría en neuropsicología clínica, pero es presencial.  Es presencial.  Está epidemiología clínica.  Pero está... Bueno, esta no me aparece todavía.  Ah, es presencial también.  Es que la mayoría son presenciales, por lo que esa área, por las prácticas, por la intensidad y demás, normalmente siempre son presenciales.  ¿Usted en qué ciudad se encuentra?  Maestría en psicología de la salud.  O sea, también maestría en psicología de la salud, pero también es presencial, ¿no?  Casi todas son presenciales, sí, señora.  

Speaker 1: Lástima.  Bueno, en parte es bueno porque la presencialidad también es buena.  Así es.  Pero, bueno, de otras maneras... Bueno, de todas maneras, muchas gracias por su información.  

Speaker 0: Porque hay una maestría en asesoría familiar, pero no sé si esa sí sería virtual.  

Speaker 1: Sí, asesoría familiar, ¿en qué sentido?  O sea, más que todo resolución de familia, conflicto y eso.  

Speaker 0: Bueno, sí, dice, es un posgrado virtual, las actividades y aprendizajes cuentan cómo, bueno, la maestría hace una profundización con un respaldo epistemológico sistémico que engloba tanto la teoría general de los sistemas como la cibernética y el pensamiento complejo.  Aprende a comprender desde el enfoque sistémico los asuntos de la familia en contextos comunitarios.  Adquieres competencias para proponer y desarrollar proyectos de asesoría familiar que promuevan el bienestar de las familias, derechos humanos, interculturalidad.  Sí, señora, esta sí sería habitual.  Más o menos, ¿qué precio tiene?  Esta dura cuatro semestres y cada semestre está en seis millones novecientos sesenta y ocho mil.  y no hay algún descuento en una pregunta pues habría un descuento del quince por ciento con una beca que es la beca postgrados tendrías ese descuento adicional del quince por ciento.  manejamos también pues financiación por parte de la universidad una financiación a corto plazo.  a largo plazo manejamos también pues convenio con el ict.  hay varias posibilidades.  

Speaker 1: ¿Y más o menos cuándo empieza o es cuando uno decide empezar?  

Speaker 0: Esta especialización tiene inscripciones abiertas en estos momentos hasta el veintiuno de julio y las clases iniciarían el ocho de agosto.  

Speaker 1: Bien.  Ah, bueno, eso se fue a tenerlo en cuenta.  

Speaker 0: Claro, si gustas a A tu WhatsApp entonces te comparto la información del diplomado y te dejo el link donde puedes también visualizar la de maestría en asesoría familiar.  y pues por ahí seguimos en contacto.  

Speaker 1: Perfecto.  Bueno, muchas gracias.  Tenga un buen día.  

Speaker 0: Igualmente, que estén muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Gracias.  Hasta luego.  