Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Ahora Angie Martínez.  Buenos días.  

Speaker 1: Sí, con ella.  

Speaker 0: Habla con Julieta Balanta de la Universidad Jaurena de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  ¿Y usted?  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada, Angie, es porque queremos validar tu interés en el programa de medicina.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  Ah, no, pues la verdad yo estaba como interesada en las becas porque pues realmente no tengo como la posibilidad de pagar un semestre.  Comprendo.  Por los valores.  De cuatrocientos diecinueve puntos en adelante, las becas le pueden cubrir desde un diez por ciento de descuento hasta un sesenta por ciento de descuento en el valor del primer semestre.  Del segundo en adelante, ya depende del promedio académico obtenido por el estudiante, le puede cubrir un diez, un quince y hasta un veinte por ciento de descuento.  Ah, ok, vale.  

Speaker 1: Muchas gracias.  No, pues la verdad, mi puntaje no... No me ha alcanzado para aplicar a las becas.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, señora, voy a dejar el registro en el sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  