Speaker 0: Tengo el gusto de hablar con la señorita Carolay López.  Señorita Carolay, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias a Dios.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señorita Carolay.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel.  Quería consultarte si has tenido importancia.  la posibilidad de ver información del programa, si tienes alguna duda, alguna inquietud, el mismo.  Sí,  

Speaker 1: pues la verdad no tenía mucha información, mira, yo hace rato quiero estudiar como, no sé, no son técnicos, pero eso se les llama como talleres de especialización en Excel, y aprender a manejarlo en Excel, no sé si si eso tenga que ver o el seminario más bien como como actividades con más información al respecto y como la descripción  

Speaker 0: y todo vale claro que sí la descripción en cualquier momento que pues te voy a compartir información también vía whatsapp del programa para que la tengas a la mano.  En cuanto me indiques de que estás interesada, de pronto te interesa el programa, me puedes indicar y yo te ayudo a generar el recibo para que puedas hacer el pago y concretar la inscripción al programa.  Como tal, el seminario de macros en Excel... ¿Cómo te explico?  Es decir, macros como tal es como la parte... Es lo último, es el nivel más avanzado que se tiene o que se puede llegar a hacer en Excel.  Entonces... ¿Qué se necesita previamente para ingresar al programa?  De que la persona tenga ya un conocimiento, pues al menos así sea del manejo básico del Excel, sí que tenga familiaridad con el Excel, porque ya lo último que se viene es Macros.  O sea, a nivel de todo el Excel, está en nivel Excel básico, es intermedio, avanzado y por último está Macros.  para darte como la escala de que se trata el tema de macros entonces con macros vas a poder realizar toda una serie de informes presentando gráficos y demás que van a ayudar a entender mucho mejor una información general de alguna de algún programa o de alguna empresa que se presente tanto en cifras o para un proyecto ¿Sí?  O para interpretarlos y para dar el reporte.  Eso es de lo que se trata como tal el tema de macros en Excel.  Entonces, no sé, dependiendo qué nivel de manejo tienes, puedas aplicar entonces al programa.  

Speaker 1: No, yo creí que... La verdad no leí muy bien la información.  Porque yo sí quiero como... yo quiero ser especializada en Excel pero todavía no estoy en ese nivel de recibir los macros.  

Speaker 0: ok, pero sabes el manejo de Excel básico y demás de que puedes hacer fórmulas sabes hacer.  ok bueno, porque el paso a seguir prácticamente es ese aprender a hacer macros a arrojar macros que es manejar mucho más volumen de información en Excel.  eso es lo que te va a ayudar.  el tema de Macros no sé si te parece bien.  te comparta la información del programa para que puedas ver toda la parte del contenido.  si de pronto crees que todavía no estás en la capacidad de ingresar a ese también tenemos Excel intermedio y avanzado para que de pronto lo puedas tomar.  

Speaker 1: Ok, entonces me comparto la información por WhatsApp.  

Speaker 0: Dale, claro que sí.  Igualmente cualquier duda, Carola, inquietud que presentes sobre el programa me puedes notificar por el mismo WhatsApp, ese es mi WhatsApp corporativo y en cuanto yo esté disponible con muchísimo gusto respondo, no hay ningún problema.  

Speaker 1: Vale Luis, muchísimas gracias.  

Speaker 0: A ti por contestar mis llamadas, espero tengas un excelente día, que estés muy bien Carola.  Vale, igualmente, chao.  Gracias, hasta luego.  