Speaker 0:  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  ¿Me escucho con Mónica?  Sí.  Mónica, mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mis llamadas es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura y nuevamente deseo validar si vas a continuar con el proceso, si tienes alguna duda del programa, cuéntame.  

Speaker 1: La verdad, no volví a revisarlo.  

Speaker 0: No has vuelto a revisarlo.  Bueno, en este momento te puedo brindar la información, pero si deseas continuar.  

Speaker 1: Sí, cuéntame, cuéntame.  

Speaker 0: Bueno, mira, este es un programa cien por ciento virtual, Mónica.  Las clases son las sincrónicas, quiere decir que son grabadas y vas a poder disponer de tu tiempo para poderte conectar a ellas.  Bien, la duración del programa son dos semestres y el valor por semestre es de siete millones de Ciento veinte mil pesos, el cual vas a poder financiar con ICT, el cien por ciento, o vas a poder financiar directamente con la universidad, el noventa y cinco por ciento.  ¿De acuerdo?  También vas a poder aplicar una beca por un descuento del quince por ciento sobre el valor, una vez estés admitida al programa.  Y las inscripciones ya están abiertas, están abiertas hasta el catorce de julio.  La inscripción tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos y lo haces a través de la página web de la universidad.  El inicio de clases sería el primero de agosto.  Te pregunto, entonces, ¿tienes proyectado iniciar para este periodo?  Cuéntame.  ¿O te quedó alguna duda de lo que te acabo de mencionar?  

Speaker 1: No, no, está claro.  

Speaker 0: Me toca volver a revisar.  De acuerdo.  Vas a revisar el tema de la financiación o son los horarios, perdón, porque horarios no están establecidos porque recuerda que es virtual.  Clases grabadas.  

Speaker 1: Sí.  No, no, no, el revisar otra vez como los contenidos y la estructura del programa.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto, no te preocupes.  Agendamos una próxima llamada y me cuentas cómo vas con ese proceso, ¿bueno?  

Speaker 1: Bueno, listo.  

Speaker 0: Bueno, que estés muy bien, Mónica.  

Speaker 1: Bueno, que estés bien.  Hasta luego.  

Speaker 0: Hasta luego.  