Speaker 1:  

Speaker 0: Buenos días, tengo el gusto de hablar con la estudiante Virginia.  

Speaker 1: ¿Con quién hablo?  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Serrano, me estoy comunicando de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, ¿y tú?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa.  En el momento, ¿puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para el año dos mil veintitrés dos ya están abiertas, el programa va a tener inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  El programa dura tres semestres, las clases son de manera presencial, vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo, desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  El valor por semestre están once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos, y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  En este programa vamos a dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en procesos de salud, enfermedad de atención.  Vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud, tanto a nivel local, regional y nacional.  Al igual que vamos a poder adquirir competencias para resolver problemas sociosanitarios.  ¿Presenta alguna duda?  

Speaker 1: No, no señorita.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones, como les decía, van a ser el veintiséis de mayo y hacia el veintiséis de julio se estima que inicien las clases.  Para este programa contamos con un beneficio que es la beca posgrado jauriana que rinde un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresada de la universidad jauriana va a obtener un veinte por ciento de descuento y si es egresada de otra universidad, un quince por ciento de descuento.  Si no se ha admitido, va a ser el proceso de postulación a este beneficio.  

Speaker 1: ¿Cómo?  Perdón, no se escuchó.  

Speaker 0: Que apenas esté admitida pueda hacer el proceso de postulación a este beneficio.  

Speaker 1: Ok, listo.  

Speaker 0: Listo, perfecto.  

Speaker 1: Todo se puede hacer de manera virtual.  

Speaker 0: El proceso de inscripción, sí señora.  

Speaker 1: Listo.  

Speaker 0: Estaría interesante dar inicio al proceso de inscripción para compartir el enlace y requisitos.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Entonces ya por WhatsApp le comparto esa información.  Cualquier duda o inquietud que presente, me escribe y con mucho gusto le ayudo.  

Speaker 1: Dale, perfecto.  Vale, muchas gracias.  

Speaker 0: A usted, muchas gracias por atenderme.  Que tenga buen día, señora Virginia.  Que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente.  

Speaker 0: Hasta luego.  Gracias.  Hasta luego.  