Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buen día, hablo con el señor Aristarco.  

Speaker 1: Sí, salgo por la mañana, cuéntame.  

Speaker 0: Hablas con Luis Carlos de la Universidad Javeriana de Cali, ¿cómo estás?  

Speaker 1: Bien, cuéntame.  

Speaker 0: Señora Aristarco, el motivo de mi llamada es porque veo que estás interesada en un diplomado internacional de diabetología clínica.  Quería saber si ya conoces la información o en qué te puedo asesorar.  

Speaker 1: La verdad no conozco la información, pero en este momento estoy en consulta.  Entonces, si me pudieran mandar la información en el correo electrónico, te lo agradecería mucho.  

Speaker 0: Dale, te la voy a enviar a tu correo y a tu WhatsApp.  ¿Más o menos que ella me puedo comunicar contigo para saber tu decisión?  

Speaker 1: No, yo diría que hoy en las horas de la tarde, porque necesito saber costos y cómo es el tema de los horarios y demás.  Eso es básicamente lo que necesito.  

Speaker 0: Pero en el transcurso de la semana, porque nosotros trabajamos hasta las doce, entonces más o menos que ya me podría...  

Speaker 1: Perfecto, en el transcurso de la semana... En el transcurso de la semana a mediodía que ya estoy liberado.  Listo.  

Speaker 0: Listo, señor Asistarco.  Hasta luego, que esté muy bien.  Feliz resto de día.  