Speaker 1: Hola.  

Speaker 0: Hola, muy buenos días.  Por favor, Víctor Manuel Molina.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Habla con Juliet Valanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  El motivo de mis llamadas es porque queremos validar su interés en el programa de gastronomía y artes culinarias.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: Tipo, es que nomás quería averiguar sobre los semestres y así.  

Speaker 0: En estos momentos el programa tiene una duración de nueve semestres.  La metodología para el programa es presencial.  Debe asistir a la sede de la ciudad de Cali.  La jornada solicita para el programa es diurna.  Debe contar con total disponibilidad de tiempo de la mañana y la tarde para poderlo cursar.  Y el valor por semestre en estos momentos del programa es de diez millones setenta y nueve mil pesos.  

Speaker 1: Solamente era para averiguar así porque estoy averiguando en varias universidades y así...  

Speaker 0: Comprendo.  ¿Y estarías interesado en que nos comunicáramos nuevamente para validar qué decisiones tomó y si desea realizar el proceso de inscripción con nosotros?  

Speaker 1: Pues, por el momento yo diría que no, la verdad no.  

Speaker 0: Comprendo.  Bueno, señora, voy a dejar el registro del sistema.  Le agradezco por haber atendido mi llamada y espero que esté muy bien.  

Speaker 1: Igualmente, gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  