Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Bueno, sí, hace un gusto de conocer a Liliana.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Mi nombre es Valentina Cerna.  Me estoy comunicando de la Universidad Adriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Bueno, el motivo de mis llamadas es porque he presentado en Crespo la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa en el momento.  ¿Puedo atender la llamada?  

Speaker 1: Sí, sí, señora.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para este dos mil veintitrés dos días están abiertas.  El programa va a tener inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  El programa dura tres semestres.  El valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las clases son de manera mensual.  Vendría una semana al mes, señora Liliana, desde el día miércoles hasta el día domingo, desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  Este programa lo que busca es formar profesionales con una visión global y profundamente ética del mundo y para así poder aportar el bienestar y el bienvivir de la población.  Vamos a tener en este programa, vamos a poder estar en la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud, tanto a nivel local, regional y nacional.  Vamos a poder adquirir competencias para resolver problemas sociosanitarios, a dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en procesos de salud, enfermedad y atención.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: No.  

Speaker 0: Bueno, las inscripciones, como les decía, van hasta el veintiséis de mayo y hasta el veintiséis de julio.  se tiene estimado que es la fecha de inicio de clase.  Para este programa contamos con un beneficio que es la beca posgrado javeriana que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresado de la universidad javeriana, obtener un veinte por ciento de descuento y si es egresado de otra universidad, un quince por ciento de descuento.  Este descuento se aplica una vez ustedes se admitir al programa.  

Speaker 1: Ya, hágame un favor, en la información había, hablaba algo sobre unas becas y unos créditos.  

Speaker 0: La beca es la que le acabo de mencionar.  

Speaker 1: Ya.  

Speaker 0: Y opciones de financiación, la universidad tiene crédito corto y largo plazo, donde puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del valor de la matrícula.  Se puede diferir hasta en cinco cuotas fijas mensuales que se pagan mes a mes.  En el crédito corto plazo, en Lo puede hacer con uno o dos co-deudores con ingresos desde un salario mínimo mensual legal vigente.  Usted puede ser su propia co-deudora siempre y cuando esté activa laboralmente y cuente con experiencia crediticia.  Si lo realiza con un co-deudor, se valía información en las centrales de riesgo y la aprobación de esas sujetas a consulta.  Si lo realiza con dos co-deudores, no se valía información en las centrales de riesgo.  Para eso está en el crédito a corto plazo.  En el largo plazo puede financiar el noventa y cinco por ciento del valor de la matrícula.  Durante la época de estudio cancelo el setenta por ciento en cuotas fijas mensuales y una vez finalizo los estudios en el mismo tiempo del periodo financiado, el treinta por ciento restante.  Aquí se requieren dos coductores con ingresos desde los tres salarios mínimos mensuales legales vigentes.  Ya en este momento por WhatsApp les estoy compartiendo información del programa, la información de la beca y un enlace donde está la información de las opciones de financiación.  

Speaker 1: voy a hablar con mi esposo a ver perfecto.  

Speaker 0: entonces en este momento yo quedo atenta.  cualquier duda o inquietud que usted presente me escribe y si tomo una decisión de ingreso antes del nuevo contacto me notifica para enviarle enlaces y requisitos de inscripción.  

Speaker 1: ya muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que tenga buen día.  Gracias por atenderme.  

Speaker 1: Oye, mamá, gracias.  

Speaker 0: Con gusto.  Hasta luego.  