Speaker 0: Aló.  Muy buenos días.  Me comunico con la señora Alexandra Segura.  

Speaker 1: Sí, con la pareja.  

Speaker 0: Te habla Aurelio Osorio de la Universidad Javeriana.  ¿Ella se encuentra o en qué horario la puedo llamar?  Sí, no dale ya, ya te la paso.  Ah, muchas gracias.  Tres momentos.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días.  Me comunico con la señora Alexandra.  ¿Segura?  

Speaker 1: Sí, con ella.  Buenos días.  

Speaker 0: Señora Alexandra, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cal.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, sí, señora.  

Speaker 0: El motivo de mi llamada, señora Alexandra, es porque usted está interesada en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado.  Quería saber si usted reivindicó la información y si desea iniciar este seminario ya que inicia este martes dieciséis de mayo.  

Speaker 1: Uy, pues no he tenido, la verdad, he estado como volatil en el mirador a el plan de estudios.  ¿Será que podemos hablar el lunes?  Lo reviso y.  

Speaker 0: Debería que le envíe nuevamente esta información al WhatsApp para que la tenga a la mano.  

Speaker 1: Eso, vale, mucho mejor.  

Speaker 0: Bueno, muchas gracias, entonces el lunes nuevamente me contacto con usted.  

Speaker 1: Bueno, que esté muy bien.  

Speaker 0: Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  