Speaker 1: ¿Está sonando?  

Speaker 0: Buenos días.  Buenos días, señor Andrés Felipe, con María Ramírez, Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Ah, bueno, me alegro mucho.  Bueno, el motivo de mi llamada es porque mi compañera me comentó que estaba interesado en la maestría en ciencia de datos.  Entonces quería preguntarle o saber si tiene alguna pregunta acerca del programa, alguna inquietud, alguna duda.  

Speaker 1: Sí, mira, estoy interesado.  Necesito conocer fechas de inicio.  Si tienen convenio con el ICTET.  

Speaker 0: Ok.  

Speaker 1: Y qué más, el proceso de admisión como es.  

Speaker 0: Ok, perfecto.  Bueno, entonces le comento.  Las inscripciones de esta maestría abren o inician el veinticuatro de julio.  Listo.  Sí, señor.  Julio con L. A partir de esa fecha puede hacer el proceso de inscripción con nosotros.  Y las inscripciones cierran el treinta y uno de agosto también de este año.  Treinta y uno de agosto del dos mil veintitrés.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Las clases.  Sí, señor.  Las clases estarían iniciando el veintidós de enero del próximo año.  Veintidós de enero del dos mil veinticuatro.  

Speaker 1: Ya.  Y esa es la que tiene una duración de tres semestres, ¿cierto?  

Speaker 0: Sí, señor.  El programa dura tres semestres.  Tenemos la modalidad virtual.  El programa es cien por ciento virtual.  En estos momentos tiene un valor de ocho millones quinientos veintiocho mil pesos, pero para el próximo año va a haber un incremento en la matrícula financiera.  Entonces, apenas hablan las inscripciones, tienen que esperar ese nuevo precio.  ¿Listo?  O a mediados ya de noviembre estarían informando también.  En cuanto al proceso de admisión, venga, le explico, señor Andrés.  Todo el proceso de inscripción primero se hace a través de la página web de la universidad, javerianacali.edu.co.  ¿Listo?  O se ingresa en la parte superior, va a encontrar la opción de inscríbete, está en color amarillo.  Usted le da clic, usted se inscribe con sus datos y adjunta los documentos.  ¿Cuáles son esos documentos?  Estamos pidiendo diploma o acta de grado de su carrera profesional primero.  Entonces, aquí quiero aprovechar para preguntarle, ¿usted es profesional de qué programa y de qué universidad?  

Speaker 1: Yo soy ingeniero industrial.  Politécnico Gran Colombiano.  

Speaker 0: Ah, ok.  Usted es ingeniero industrial.  Ok, perfecto.  Y otra preguntita antes de proceder con los documentos, ¿cómo le va con el inglés?  

Speaker 1: Soy de dos.  

Speaker 0: Ok, perfecto, listo, excelente.  Entonces, en este caso se cumple con el perfil para hacer el proceso de inscripción con nosotros, ya que este programa se ha dirigido para profesionales en ingeniería, estadística, matemáticas, también profesionales de otras áreas, siempre y cuando requieran los conocimientos de esta maestría para la parte laboral o profesional.  y pues se pide también un nivel de inglés, ya que va a haber material escrito en ese idioma durante el semestre, durante la carrera como tal.  Bueno, una vez ya tenga el diploma o el acta de grado de su título profesional, pedimos certificado de notas de pregrado, hoja de vida, documentos de identidad.  Se pide también cartas de recomendación y carta de compromiso de la entidad donde labora.  Un ensayo de máximo dos hojas y también la fotocopia del puntaje EKS.  ¿Listo?  Una vez que usted apunte todos estos documentos al formulario de inscripción, tiene que esperar a que lo llame para la entrevista con el director del programa.  Y así es el proceso.  

Speaker 1: Disculpa, la carta de recomendación que me dice son dos.  

Speaker 0: Sí, de dos personas donde puede reseñar su desempeño académico o profesional.  Puede ser un docente, puede ser un jefe, puede ser un compañero de estudio.  

Speaker 1: Ah, ya, listo.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Y disculpa, en la última pregunta, lo de la carta de compromiso de la empresa, ¿así sea virtual?  también es requerido?  

Speaker 0: Sí, señor.  Donde pese a vale la dedicación que usted necesita para esa maestría.  

Speaker 1: Listo, vale.  Te entiendo, sí, te entiendo.  

Speaker 0: Sí, señor.  ¿Tiene alguna otra pregunta?  

Speaker 1: No, por el momento no, pero sí me gustaría conocer un formato o algo sobre esa carta de la empresa.  

Speaker 0: Claro que sí.  En la página web puede encontrar ese formato y si gusta también se lo puede enviar a su WhatsApp.  

Speaker 1: Ah, sí, por favor.  Perfecto.  Listo.  Estoy muy interesado.  Y por último, me gustaría saber si la universidad, algunos estudiantes de maestría cuentan con convenios internacionales o algo así.  

Speaker 0: Al ser estudiante, ¿de qué maestría tiene usted?  

Speaker 1: No, de la maestría a la cual quiero ingresar a la Javeriana.  

Speaker 0: Ah, ok.  De esta.  Hasta el momento no.  Sin embargo, le voy a brindar el contacto de la profesional del programa, la señora Natalia Perdomo, para que ella le brinde información.  Pero hasta el momento, hasta donde tengo entendido, no tenemos convenios internacionales.  

Speaker 1: Listo.  Otra cosa, ¿el programa está acreditado?  

Speaker 0: Señor.  

Speaker 1: ¿El programa está acreditado en alta calidad?  

Speaker 0: Estamos en ese proceso.  La universidad como tal sí tiene una acreditación de alta calidad por diez años, pero el programa está en ese proceso de acreditación ya que es muy nuevo el programa.  

Speaker 1: Claro.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Entonces, con el contacto de la persona que me vas a enviar, ¿podría dejar unas dudas más puntuales del programa como tal?  

Speaker 0: Sí, señor.  Claro que sí, con la señora Natalia Perdomo.  

Speaker 1: Ah, bueno, genial.  Y disculpa, ¿hay manera de atención presencial o todo es por virtual y teléfono?  

Speaker 0: Pues, si usted usa, también puede venir al campus para que le brinda información.  Claro que sí.  Estamos de lunes a viernes de ocho de la mañana hasta las cinco de la tarde.  

Speaker 1: Solo lunes a viernes, ¿sí?  

Speaker 0: Sí, sí, señor.  Nosotros procesamos los sábados, pero el resto de áreas está hasta las cinco de la tarde de lunes a viernes.  

Speaker 1: Ah, entonces los sábados definitivamente no.  

Speaker 0: No, no, señor.  

Speaker 1: Listo, listo.  Entonces, te agradezco por toda la información por WhatsApp, ¿sí?  

Speaker 0: Listo, también a su correo me confirman si es andrefelipe ochenta y siete arroba gmail punto com.  

Speaker 1: Sí, es correcto.  

Speaker 0: Listo, bueno, entonces lo vamos a tener presente para el dos mil veinticuatro, señor Andrés, recuerde y tenga muy presente que las inscripciones abren el veinticuatro de julio y cierran el treinta y uno de agosto para que hagan en este proceso, en este tiempo, perdón, ya que este programa es muy demandado y pues la idea es que no se quede sin cupo.  

Speaker 1: Ah, bueno, listo, te agradezco mucho.  

Speaker 0: Bueno, que sea muy bien, hasta luego.  