Speaker 0: Aló, muy buenos días.  

Speaker 1: Díaz, ¿de dónde me llamó?  

Speaker 0: Me comunicó con la señora Angie Flores.  

Speaker 1: Señora.  

Speaker 0: Le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Encuentro en una reunión laboral.  Qué pena molestarte.  ¿Me puedes llamar después de mediodía?  

Speaker 2: Te puedo enviar la información por WhatsApp del seminario CEL Intermedio Avanzado y por ahí mismo me das respuesta si estás interesado.  

Speaker 1: Perfecto, muchas gracias.  

Speaker 2: Bueno, que estén muy bien.  Hasta luego.  