Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Muy buenos días, tengo el gusto de hablar con la señorita Diana Sofía Galvis.  

Speaker 1: Sí, señor.  

Speaker 0: Diana, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, ¿y usted?  

Speaker 0: Bien, muchísimas gracias por preguntar, señorita Diana.  Me alegra que también estás muy bien.  El motivo de la llamada, Diana, era porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel.  Te envié una información hace unos días.  No sé si de pronto ya pudiste validar esa información, si de pronto tienes alguna duda, alguna inquietud sobre el programa.  

Speaker 1: Sí, es que estoy pendiente a ver si económicamente puedo.  Entonces estoy todavía como revisando y eso sí.  

Speaker 0: Igualmente, recuerda que al ser estudiante de la universidad, tienes un descuento del quince por ciento que puedes acumular con el diez por ciento de pronto pago para un total del veinticinco por ciento, ¿listo?  Listo.  Listo, perfecto, señorita Diana, esperamos entonces poder contar con tu participación, nos estaremos contactando nuevamente contigo, ¿listo?  

Speaker 1: Listo, muchas gracias.  

Speaker 0: A ti Diana por contestar la llamada.  Un feliz día.  