Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Buenos días, me comunico con Alejandra Ramírez.  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Un gusto, le saludo a Angie Valanta de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo está?  Bien, gracias.  Me alegra, nos estamos comunicando por su interés en el Diplomado en Neurociencia Estructural y Funcional.  En estos momentos puedo brindarle toda la información.  

Speaker 1: Vale.  Bien.  

Speaker 0: El diplomado iniciaría el nueve de junio y tiene fecha de finalización el doce de agosto, una duración en total de cien horas.  Se dictará cien por ciento online, las clases serán en vivo de manera sincrónica los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y los sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  Le hago una pregunta, señorita, ¿usted qué profesión tiene?  

Speaker 1: Estoy estudiando medicina.  

Speaker 0: ¿En qué semestre te encuentras?  En tercero.  ¿Tercero?  Bueno, sí, te lo pregunto porque digamos que uno de los requisitos es o ser profesional o estar estudiando alguna de las ciencias de la salud, pero estar en semestres avanzados.  

Speaker 1: Vale.  

Speaker 0: Igualmente dejaría la anotación por si pues más adelante que sigas tu proceso o estás interesada nuevamente en participar, pues podamos contactarnos contigo.  Vale, listo.  

Speaker 1: Muchas gracias.  

Speaker 0: Bueno, con gusto.  Que tengas buen día.  Hasta luego.  