Speaker 1: Aló.  Aló, buenos días.  Buenos días.  

Speaker 0: Sí, mucho gusto.  Le habla Ingrid.  Voy a la Universidad Javeriana.  ¿Cómo está?  

Speaker 1: ¿Cómo le va, In?  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Muy bien, gracias.  Bueno, le estoy llamando al señor Álvaro Luis Hernández.  

Speaker 1: Sí, señora.  

Speaker 0: Él me pidió que le contestara nuevamente el día de hoy.  

Speaker 1: ¿Sobre qué sería?  

Speaker 0: Sí, nos manifestó interés en la maestría en salud pública y estamos llamando a brindarle información.  ¿Y qué precio tiene el semestre?  Ah, bueno, señora, le informo.  Me da un momento, por favor, ¿bueno?  

Speaker 1: Bueno, dale.  

Speaker 0: Bueno, el valor por semestre es de once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos, ¿verdad?  Este valor no incluye la estampilla Procultura, que es el uno punto cinco por ciento del semestre del valor.  Se puede pagar de contado o poder hacer financiación.  Tenemos dos opciones de financiación.  Se puede hacer financiación con el ICT hasta por el cien por ciento o la financiación directa con la universidad hasta por el noventa y cinco por ciento.  Bien.  también va a poder tener un descuento del quince por ciento sobre el valor por medio de la beca posgrados.  

Speaker 1: ¿Cuántos semestres son?  

Speaker 0: Son tres semestres.  Ah, tres semestres.  Sí, señor.  ¿Y qué le iba a decir?  

Speaker 1: ¿Y necesita uno un posgrado o algo o solo la maestría o no?  ¿Uno la hace?  

Speaker 0: Necesita ser profesional, contar con su título profesional.  ¿Qué profesión tiene?  A ver si se ajusta al perfil.  

Speaker 1: Soy enfermero jefe.  

Speaker 0: Ah, bueno.  Sí, señor.  Perfectamente podrías aplicar.  Ajá.  

Speaker 1: Pero, ¿las inscripciones?  o hay que llenar un formulario o algo así?  

Speaker 0: Claro que sí.  La inscripción la haces a través de la página web de la universidad.  El proceso es virtual.  Si gustas, puedo compartirte el link directo para que lo hagas y tiene un valor de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Las inscripciones están abiertas, Álvaro, hasta el veintiséis de mayo.  O sea, ya están próximas a cerrarse.  Entonces, si deseas hacer el proceso, con mucho gusto te puedo compartir la información y hacer el acompañamiento en lo que necesites.  Por ese medio me puedes hacer cualquier tipo de consulta, lo puedo compartir por WhatsApp.  

Speaker 1: Pues, ¿qué te iba a decir?  ¿Y las clases son presenciales o virtuales?  

Speaker 0: Bueno.  Es un programa cien por ciento presencial.  Las clases son inmersión mensual de miércoles a domingo.  Estudiarías de ocho de la mañana a seis de la tarde.  

Speaker 1: ¿Todos los días?  

Speaker 0: De miércoles a domingo.  Sería de ocho a doce y de dos a seis.  

Speaker 1: No, pero yo trabajo.  

Speaker 0: Bueno, pero sería una sola vez al mes.  ¿Habría alguna posibilidad de que pudieras conseguir un permiso?  

Speaker 1: Pues me tocaría primero hablar con el coordinador.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Pero pues, como estoy en la UCI, no sé.  Sin embargo, envíame el link y yo hablo con el coordinador a ver qué dicen.  

Speaker 0: Bueno, perfecto.  Ya mismo se lo envío.  

Speaker 1: ¿Solo hay esa maestría nada más?  

Speaker 0: No, tenemos una oferta académica bastante amplia para que puedas aplicar.  Bueno, entonces, pero la gran mayoría sí son presenciales.  ¿Qué maestrías tienes además de eso?  ¿No tienes clínicas?  Tengo, ya te informo.  Está epidemiología clínica, pero debes de ser médico general.  Es el requisito para ser.  ¿Tienes nada más o menos de enfermería?  No, no señor.  

Speaker 1: Solamente salud pública.  

Speaker 0: Sí, señor.  Neuropsicología clínica está dirigida a profesionales de la psicología.  Y la maestría en epidemiología clínica, el requisito es ser médico general, por.  lo.  menos.  Y pues no la tenemos disponible acá en Cali, sino en Bogotá.  Ya.  

Speaker 1: ¿Qué te iba a decir?  ¿Me puedes enviar el pensum, más o menos?  Y yo, pues, Miro a ver qué puedo hacer y ya te escribo.  

Speaker 0: Ah, bueno, perfecto.  

Speaker 1: Pues a ver si me dan permiso, como ya es tan difícil pedir permiso.  Pero como tú me dices que es una semana por cada mes, ¿no?  

Speaker 0: Es una vez al mes, no es la semana completa, es de miércoles a domingo.  O sea, no estudiarías ni lunes ni martes.  

Speaker 1: Ajá.  ¿Y la financiación con la universidad?  cómo es?  

Speaker 0: Bueno, entonces, se te puede financiar hasta el noventa y cinco por ciento del valor, ¿verdad?  El cinco por ciento restante sería la cuota inicial, más el uno punto cinco por ciento de la estampilla procultura.  Ese noventa y cinco por ciento se te puede referir máximo a cinco cuotas fijas mensuales a una tasa de interés del uno punto treinta y nueve por ciento.  

Speaker 1: O sea, si la cuota inicial, ¿cuánto sería?  

Speaker 0: Sí, señor, ya la calculamos.  entonces, ¿bueno?  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: bueno entonces tenemos un valor de once millones novecientos cincuenta y tres mil.  ya podemos aplicar el quince por ciento de descuento por la beca posgrados que vas a adquirir.  una vez te admitan al programa y vamos a mirar cuánto es.  el cinco por ciento Sería una cuota inicial aproximada de quinientos ocho mil dos pesos.  Faltaría el uno punto cinco por ciento de la estampilla Procultura.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Sería la cuota inicial.  

Speaker 1: Quinientos.  

Speaker 0: Quinientos ocho mil dos aproximadamente más estampilla Procultura.  

Speaker 1: Más o menos esa estampilla que valen.  

Speaker 0: Entonces tenemos... ¿Y la estampilla?  

Speaker 1: para qué es?  

Speaker 0: La estampilla preocupa el impuesto municipal por el servicio educativo.  La estampilla sería el valor de ciento cincuenta y dos mil cuatrocientos más quinientos ocho mil.  

Speaker 1: ¿Solo la cobran una sola vez?  ¿En nada más?  ¿O todos los meses?  

Speaker 0: Por semestre.  

Speaker 1: Ah, ya, listo.  

Speaker 0: Entonces tendrías una cuota inicial aproximada de seiscientos sesenta mil cuatrocientos.  ¿Mensuales, no?  No, esa es la cuota inicial.  

Speaker 1: ¿Y mensual?  

Speaker 0: Bueno, entonces, la cuota inicial, recuerda, seiscientos sesenta mil cuatrocientos aproximadamente.  Y las cuotas se quedarían de dos millones treinta y dos mil aproximadamente.  Faltaría sumarle la tasa de interés que es del uno punto treinta y nueve por ciento.  

Speaker 1: Listo.  Me puedes enviar al WhatsApp, yo a ver si le pido permiso o si me dan permiso, aunque no creo porque hay muy pocos jefes en la UCI.  Entonces, sin embargo, envíame la información al WhatsApp y yo hablo con el coordinador, ¿vale?  

Speaker 0: Bueno, con mucho gusto.  Ya mismo se la envío, Álvaro.  

Speaker 1: Muy amable, gracias.  

Speaker 0: Que esté muy bien, es con todo gusto.  

Speaker 1: Muy amable, gracias.  