Speaker 0: Señor James.  

Speaker 1: Ajá, sí señora.  

Speaker 0: Mucho gusto, mi nombre es Valentina Cernan, me estoy comunicando de la Universidad de Sabriana Cali, ¿cómo está?  

Speaker 1: ¿De dónde?  De la Universidad de Sabriana Cali.  

Speaker 0: Sí señor.  

Speaker 1: Bien, sí señora, ¿y su merced?  

Speaker 0: Muy bien, gracias por preguntar, el motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindarle información del programa.  En el momento puedo atender la llamada.  Sí señora.  

Speaker 1: Sí señora.  

Speaker 0: Bueno, le pregunto, ¿qué profesión tiene usted?  

Speaker 1: Soy bacteriólogo y laboratorista clínico.  

Speaker 0: Perfecto.  En el momento, la maestría en salud pública está dirigida a profesionales de diversas áreas de conocimiento.  En este programa se busca formar profesionales con una visión global y profundamente ética del mundo para poder aportar el bienestar y el bienvivir de la población.  El programa dura tres semestres y las clases son presenciales de manera mensual.  Vendría una semana al mes, desde el día miércoles hasta el día domingo, desde las ocho de la mañana hasta las seis de la tarde.  El valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Aquí en el programa vamos a poder dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en procesos de salud, enfermedad y atención.  Vamos a poder manejar las categorías sociales como es el género y la interculturalidad.  Vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud, tanto a nivel local, regional y nacional.  Y vamos también a adquirir competencias para resolver problemas sociosanitarios.  ¿Presenta alguna duda hasta el momento?  

Speaker 1: En cuanto a la financiación de la matrícula, estaba leyendo que la universidad ofrecía programas de becas.  

Speaker 0: En el momento para este programa tenemos el beneficio de la beca posgrado javeriana que brinda un descuento en el valor de la matrícula.  Si es egresada de la universidad javeriana, obtiene el veinte por ciento de descuento.  Si es egresada de otra universidad, el quince por ciento de descuento.  Esta beca puede aplicar una vez ya esté admitido al programa como tal.  Las instrucciones van hasta el veintiséis de mayo y el veintiséis de julio es la fecha que se tiene estimada de inicio de clases.  

Speaker 1: Ah, listo, listo.  Muchísimas gracias por la información.  

Speaker 0: Perfecto, en este momento por WhatsApp te comparto información, cualquier duda me notifica.  Señor James, ¿se sería interesado en dar inicio al proceso de inscripción?  

Speaker 1: Pues sí, tengo que confirmar unas cositas de acá, porque yo estoy trabajando y me tocaría ver la parte de movilizarme hasta la ciudad de allá.  

Speaker 0: Ah, lo entiendo, sí, tema de movilidad de horarios.  Bueno, entonces yo ya le voy a compartir la información por WhatsApp, quedo atenta a cualquier duda y también a que por ahí se me notifique la decisión de ingresos, si antes de nuevo contacto ha tomado una decisión.  

Speaker 1: Bueno, Alicia, muchas gracias, muy amable.  

Speaker 0: Con mucho gusto, que tenga un buen día, que esté muy bien.  Igualmente, mi señora, chao.  Gracias, hasta luego.  