Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buenos días, me comunico con el señor Anthony Martínez.  

Speaker 1: Sí, ¿con quién?  

Speaker 0: Señor Anthony, le habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Muy bien, gracias.  

Speaker 0: Señor Anthony, el motivo de mi llamada es porque está interesado en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado.  Usted se encuentra en este momento fuera de la ciudad de Cali, ¿cierto?  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Bueno, nosotros le hemos enviado información al correo sobre este seminario, pero creo que esa información es del seminario presencial que vamos a hacer en Cali, pero tenemos uno para el mes de agosto.  ¿Usted está interesado en que le envíe esta información para el mes de agosto que es online?  Sí, señora.  

Speaker 1: Por favor.  

Speaker 0: Bueno, el correo que tenemos registrado es amartinesromanovz.com.  

Speaker 1: Sí, romano bz arroba gmail punto com.  

Speaker 0: Arroba gmail punto com.  Bueno, hace correo, le va a enviar la información y cualquier inquietud nos puede estar contactando por SMS.  

Speaker 1: Bueno.  

Speaker 0: Bueno, hasta luego.  Muchas gracias.  