Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Buenos días.  

Speaker 1: Buenos días.  

Speaker 0: Me comunico con Laura Arevalo.  

Speaker 1: Sí, dígame.  

Speaker 0: Un gusto, le saluda.  Angie Balanta, de la Universidad Javeriana de Cali.  Nos estamos comunicando por su interés en el diplomado en neurociencia estructural y funcional.  

Speaker 1: Ah, sí.  

Speaker 0: ¿Puede en este momento brindarle la información?  

Speaker 1: Sí, sí, señor.  

Speaker 0: Bueno, le cuento.  Este diplomado dará inicio el nueve de junio y finalizaría el doce de agosto.  Tiene una duración en total de cien horas.  Se dictará cien por ciento online y las clases serán en vivo de manera sincrónica a los días viernes de cinco de la tarde a nueve y media de la noche y sábados de ocho de la mañana a una y media de la tarde.  En cuanto al Valor, este diplomado se encuentra en dos millones doscientos mil pesos, tiene descuento de pronto pago, el cual va hasta el veintiséis de mayo, donde le quedarían un millón novecientos ochenta y tres mil doscientos cincuenta.  ¿Hasta cuándo?  

Speaker 1: Veintiséis de mayo.  ¿Hasta este pago?  

Speaker 0: Veintiséis de mayo.  ¿Me podría indicar, señora Luisa, qué profesión tiene o estudiante de qué programa es?  

Speaker 1: Estudio de psicología.  

Speaker 0: Estudia Psicología.  ¿En qué semestre te encuentras?  

Speaker 1: Estoy en sexto.  

Speaker 0: Sexto.  ¿Son cuántos?  ¿Nueve o diez?  O ocho.  

Speaker 1: Diez.  

Speaker 0: Perfecto.  Bueno, listo.  Si tienes de pronto alguna inquietud.  Vale, no.  

Speaker 1: Por el momento creo que no.  La inscripción es por la página.  

Speaker 0: Si gustas a tu WhatsApp, ya te dejo la información del diplomado y los datos que necesitaría de su parte para que por favor me los confirme y realizar la preinscripción y así ya se pueda generar el recibo.  

Speaker 1: Ah, vale.  Listo.  Y ahí están también los contenidos, ¿cierto?  

Speaker 0: Correcto.  Te dejo un link donde puedes ingresar y ya revisas toda la información del diplomado.  

Speaker 1: Ah, listo.  Bueno, vale.  

Speaker 0: Bueno, señorita, que estés muy bien.  Hasta luego.  

Speaker 1: Hasta luego.  