Speaker 1:  

Speaker 0: Muy buen día, tengo el gusto de... ¿Señor Diego Chagüendo?  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Diego, le habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, señor.  ¿Cómo está?  

Speaker 0: Qué bueno saberlo.  Muy bien, muchas gracias por preguntar, señor Diego.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel.  Quería consultarte si presentas alguna duda, alguna inquietud sobre nuestro programa.  

Speaker 1: No, no, señor.  Aún así no me ha llegado la información directamente al correo.  Quisiera ver si me la puede compartir.  

Speaker 0: Yo te la compartí vía WhatsApp, no importa, te la vuelvo a compartir.  Sí, señor, no hay ningún inconveniente, yo te la vuelvo a compartir.  Quedaría entonces atento a cualquier duda inquietante que presente, señor Diego.  

Speaker 1: Muchas gracias, le agradezco.  

Speaker 0: Un feliz día, que estés muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Igualmente, que estés muy bien, hasta luego.  