Speaker 0: Aló, muy buenos días.  Sí, me comunico con la señora Andrea Jiménez.  Andrea, te habla Brigitte Osorio de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 2: Bien, bien.  

Speaker 0: Mi llamada es que se está interesada en el seminario de Excel Intermedio y Avanzado y este inicia ya el martes.  Queríamos saber si podemos contar con su participación.  

Speaker 2: Pero yo vi que era presencia.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 2: No, fue en Bogotá.  

Speaker 0: Ya entiendo.  

Speaker 1: ¿Usted desea que le envíe información del seminario que va a ser online y se va a realizar en agosto?  

Speaker 2: Sí, sí, podría enviarnos información.  

Speaker 1: Te la voy a enviar al WhatsApp y si estás interesada, entonces nos confirmas por ese mismo medio.  

Speaker 2: Bueno, y también está el precio, ¿sí?  

Speaker 1: Sí.  Bueno, muchas gracias.  Que esté muy bien.  

Speaker 2: Gracias.  

Speaker 0: Hasta luego.  