Speaker 0: Muy buen día, ¿te gusta hablar con Santiago Salazar?  

Speaker 1: Sí, con él.  

Speaker 0: Señor Santiago, te habla Cristian Lozano de la Universidad Javeriana de Cali.  ¿Cómo te encuentras el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, gracias.  

Speaker 0: Qué bueno saberlo, señor Santiago.  El motivo de mi llamada es porque has mostrado interés en nuestro seminario en programación de macros en Excel.  Quería consultarte si has tenido la oportunidad de ver información, si presentas alguna duda o alguna inquietud.  

Speaker 1: Sí, pues yo actualmente soy estudiante por el grado de la universidad.  

Speaker 0: Correcto, veo que estás en finanzas.  

Speaker 1: Sí, pues en economía y finanzas.  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: Sí, entonces quería preguntar si también había como algún tipo de descuento o algo así para eso.  

Speaker 0: Claro que sí, al ser estudiante tienes un descuento del quince por ciento.  Adicional a ello, la universidad siempre ofrece un descuento por pronto pago.  En este caso va a ser hasta el dieciséis, perdón, dieciséis, no, hasta el catorce de junio.  Es decir, puedes acumular estos dos valores para un total del veinticinco por ciento de descuento para tomar el programa.  

Speaker 1: ¿Y en cuánto está el programa?  

Speaker 0: El valor del seminario es de seiscientos cincuenta mil pesos.  Y el valor con el veinticinco por ciento de descuento sería... Cuatrocientos ochenta y nueve mil novecientos un pesos, pero solamente hasta ese día que te menciono, hasta el catorce de junio.  Ah, listo amigo, súper, súper.  Te voy a enviar una información vía WhatsApp para que dispongas de mi contacto.  Dentro de esa información está también aparte del contenido del programa.  Cualquier duda o inquietud me puedes notificar por ese medio o si estás interesado poderte también orientar en todo el proceso de inscripción al programa.  ¿Te parece bien, señor Santiago?  

Speaker 1: Vale amigo, gracias.  

Speaker 0: Vale, con todo gusto Santiago, ya te comparto entonces la información, gracias por atender mi llamada, un excelente día para ti.  Vale amigo, gracias.  Gracias, hasta luego.  