Speaker 0: ¿Aló?  ¿Hacemos el gusto de hablar con la señora Natalia?  ¿Aló?  Buenos días, ¿hacemos el gusto de hablar con la señora Natalia?

Speaker 1: ¿De parte de quién?

Speaker 0: Mi nombre es Valentina Serna, me estoy quedando en la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Universidad de la Univers.  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque ha presentado interés por la maestría en salud pública y deseo brindar información del programa.

Speaker 1: En el momento puedo atender la llamada.

Speaker 0: Bueno, las inscripciones para este año están abiertas.  El programa de doña Natalia tiene inscripciones hasta el veintiséis de mayo.  Dura tres semestres, el valor por semestre está en once millones novecientos cincuenta y tres mil pesos y el valor de los derechos de inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  En este programa vamos a dominar herramientas para realizar investigaciones aplicadas en procesos de salud, enfermedad de atención, manejando categorías sociales como es el género y la interculturalidad.  Vamos a estar en la capacidad de crear e implementar programas que estén orientados al mejoramiento en los procesos del sistema de salud y vamos a adquirir consecuencias.  Esta maestría obtiene el título de Magíster en Salud Pública.

Speaker 1: Sí, señora.  Ya, bueno, regálame un segundito, yo me voy a hacer una vueltita casi por acá, y ese es el número en el que puedo comunicarme, ¿cierto?

Speaker 0: No, ese número no, porque ese número es solo para que salgan llamadas.  Yo les comparto información por WhatsApp y me notifica cualquier duda o inquietud para yo poderme comunicar de.  nuevo, ¿le parece? 
Speaker 1: Perfecto, gracias.

Speaker 0: Bueno, que tenga buen día, señora Natalia, hasta luego.

Speaker 1: Hasta la próxima noche.  