Speaker 1: Mucho trabajo, no, no, no.  Aló.  

Speaker 0: Aló, muy buenos días.  

Speaker 1: Buen día.  

Speaker 0: Hola, Laura Ximena Delgado.  

Speaker 1: Con ella.  

Speaker 0: Habla con Juliette Balanta de la Universidad Jaureana de Cali.  ¿Cómo se encuentra el día de hoy?  

Speaker 1: Bien, Juliette, gracias a usted.  

Speaker 0: Me alegra mucho.  Muy bien, gracias por preguntar.  El motivo de mi llamada es porque queremos validar su interés en nuestro programa de administración de empresas.  Queremos saber si tiene alguna duda, alguna inquietud y cómo podríamos ayudarle.  

Speaker 1: No, en el momento me fue a declarar la información que me brindaban anteriormente y pues en ese momento la verdad sí es importante tomar la decisión ya en cuál universidad ingresar.  

Speaker 0: Comprendo.  Y sería interesante que nos contactáramos nuevamente para validar qué decisión ha tomado.  

Speaker 1: Pero de pronto entre unos quince días más o menos, podría ir tomando la decisión.  

Speaker 0: Bueno señora, voy a dejar ese registro en el sistema y nos contactaríamos nuevamente en ese momento para validar qué decisión ha tomado.  

Speaker 1: Perfecto, Julia, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, que esté muy bien, hasta luego.  

Speaker 1: Perfecto, hasta luego.  