Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Aló, buenos días.  Me comunico con Rafael Berbel.  

Speaker 1: Buenos días, sí.  

Speaker 0: Mucho gusto.  Le habla Ingrid Amboyla de la Universidad Javeriana Cali.  ¿Cómo estás?  Muy bien, muy bien.  Bueno, me alegro.  Muchas gracias.  Bueno, me alegro mucho.  El motivo de mi llamada es porque sabemos de su interés en la especialización en gestión de las artes y la cultura.  En este momento deseo brindarle información del programa.  

Speaker 1: Ok, muchísimas gracias.  

Speaker 0: Bueno, gracias.  

Speaker 1: Tengo la información que está publicada, pero tengo una duda.  

Speaker 0: Cuéntame.  

Speaker 1: Con la fecha de inicio.  

Speaker 0: Sí, la fecha de inicio es el primero de agosto.  Ajá.  ¿Deseas ingresar para este periodo?  

Speaker 1: Estoy pensándolo.  La verdad, quiero hacer un posgrado adicional.  Ya tengo otros.  Y el tema me llamó mucho la atención.  

Speaker 0: Te escucho, tranquilo, no te preocupes.  

Speaker 1: Ok.  Entiendo que el costo es siete millones.  ¿Me confirma los valores de la especialización, por favor?  

Speaker 0: Claro que sí.  El valor por semestre es siete millones ciento veintiún mil pesos más la estampilla Procultura que equivalen al uno punto cinco por ciento del valor.  

Speaker 1: Ok.  ¿Se paga semestral?  

Speaker 0: Se paga semestral, claro que sí.  Son dos semestres y el valor de la inscripción es de ciento cuarenta y tres mil pesos.  Ahora, sobre el valor del semestre vas a tener un descuento del quince por ciento por medio de la beca postgrados que aplica para este programa.  Ese descuento se te otorga una vez estés admitido al programa.  No necesitas ningún requisito extra relevante, únicamente estar admitido.  Bien, entonces serían siete millones ciento veintiún mil menos el quince por ciento.  

Speaker 1: Ah, super.  

Speaker 0: Bien, ese valor lo puedes pagar de contado, Rafael, o puedes hacer financiación, tenemos opciones de financiación.  ¿Tú pagarías de contado o pagarías con financiación?  

Speaker 1: Yo creo que pagaría de contado.  

Speaker 0: Pagarías de contado, perfecto.  ¿Tienes de pronto alguna duda?  ¿Algo más que quieras saber?  

Speaker 1: Sí, por favor.  ¿Cómo son los requisitos de graduación de infogrado?  

Speaker 0: Bueno, no necesitas presentar, es cumplir con los créditos cursados.  La especialización consta de veintitrés créditos.  No necesitas presentar como trabajo de grado o una tesis o algo parecido.  Solamente cumplir con los requerimientos del contenido del programa y con los créditos aprobados.  

Speaker 1: Ok, y ¿cómo son las clases?  Más o menos, ¿qué horarios trabajan?  

Speaker 0: Bueno, te cuento.  Esta es una especialización cien por ciento virtual.  Las clases son asincrónicas, quiere decir que están grabadas, entonces no hay unos horarios establecidos.  Tú vas a poder disponer de tu tiempo para poderte conectar a esas clases.  Ok.  

Speaker 1: ¿Y las formas de evaluación?  son normalmente trabajo?  

Speaker 0: Sí, señor.  

Speaker 1: ¿O examen?  

Speaker 0: Bueno, ya es a criterio del docente.  Ok.  

Speaker 1: Ah, bueno, muchísimas gracias.  ¿Hasta qué fecha cierran inscripciones?  

Speaker 0: Bueno, el cierre de inscripciones suena hasta el catorce de julio.  El plazo está un poco amplio para que hagas el proceso.  La intención es que si ya estás interesado lo puedas hacer.  Eh, lo más pronto posible para que vayas separando tu cupo porque es al límite de cupo verdad.  yo puedo compartirte la información.  puedo compartir los requisitos de inscripción.  lo más importante que necesitas para la inscripción es solicitar un certificado de notas verdad de todo el pregrado y también ya contar con un título con tu diploma profesional.  

Speaker 1: de acuerdo ¿El certificado de mi pregrado es necesario aún si yo tengo ya dos maestrías?  

Speaker 0: Sí, señor.  No fuese necesario si los hubieras cursado acá en la Universidad Javeriana.  Que, de paso, no te he preguntado si eres egresado de la Javeriana.  

Speaker 1: No, no.  Yo soy de Cartagena.  Estoy en la Universidad de Cartagena.  Estoy en el externado de la Universidad de Barcelona.  No de la Javeriana todavía.  

Speaker 0: Bueno, sí, señor.  Sí, sí es necesario, Rafael.  

Speaker 1: Perfecto, perfecto.  Ah, bueno, muchísimas gracias.  Me ha dado una información muy completa, le agradezco mucho.  

Speaker 0: Es con muchísimo gusto.  Queremos acompañarte en tu proceso.  Si deseas hacer la inscripción, puedo compartir el link directo para que lo hagas y sobre todo para ayudarte en lo que necesites.  

Speaker 1: Sí, si me lo puedes mandar al correo, sería genial.  

Speaker 0: Bien, tenemos un correo registrado, es walterberbel.com.  Así es.  Y si gustas, te puedo agregar a mi línea corporativa de WhatsApp.  ¿Esta línea que le estoy llamando es línea de WhatsApp?  

Speaker 1: Sí, esta línea de WhatsApp.  

Speaker 0: Bueno, también puedo compartirla por ese medio y podemos hacer un seguimiento.  Cualquier consulta que tengas, me la puedes hacer por ese medio.  Bueno.  

Speaker 1: Es espectacular.  Háblanos entonces.  

Speaker 0: Bueno, Rafael, es un gusto verte atendido.  Que estés muy bien.  Hasta luego.  Gracias.  

Speaker 1: Hasta luego.  